Abacavir Sulfate Oral solution
Abacavir Sulfate Oral tablet
Abacavir Sulfate, Lamivudine Oral tablet
Abacavir Sulfate, Lamivudine, Zidovudine Oral tablet
Abatacept Solution for injection
Abciximab (Murine) Solution for injection
Abiraterone
AbobotulinumA Solution for injection
Acamprosate Calcium Gastro-resistant tablet
Acarbose Oral tablet
Acebutolol Hydrochloride Oral capsule
Acetaminophen Chewable tablet
Acetaminophen Oral disintegrating tablet
Acetaminophen Oral drops, suspension
Acetaminophen Oral solution
Acetaminophen Oral suspension
Acetaminophen Oral tablet
Acetaminophen Rectal suppository
Acetaminophen , Aspirin, Caffeine Oral powder
Acetaminophen, Aspirin, Caffeine Oral tablet
Acetaminophen, Caffeine, Dihydrocodeine Bitartrate Oral tab...
Acetaminophen, Caffeine, Magnesium Salicylate, Phenyltoloxa...
Acetaminophen, Caffeine, Phenyltoloxamine Citrate, Salicyla...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan H...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan H...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan H...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan H...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan H...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan H...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan H...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan H...
Acetaminophen, Chlorpheniramine Maleate, Phenylephrine Hydr...
Acetaminophen, Codeine Phosphate Elixir
Acetaminophen, Codeine Phosphate Oral suspension
Acetaminophen, Codeine Phosphate Oral tablet
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide Chewable tablet
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide Oral solution
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide Oral suspension
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide, Doxylamine Su...
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide, Doxylamine Su...
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, ...
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, ...
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide, Phenylephrine...
Acetaminophen, Dextromethorphan Hydrobromide, Pseudoephedri...
Acetaminophen, Dichloralphenazone, Isometheptene Mucate Ora...
Acetaminophen, Diphenhydramine Citrate Oral powder
Acetaminophen, Diphenhydramine Citrate Oral tablet
Acetaminophen, Diphenhydramine Hydrochloride Oral solution
Acetaminophen, Guaifenesin, Phenylephrine Hydrochloride Ora...
Acetaminophen, Hydrocodone Bitartrate Oral tablet
Acetaminophen, Phenyltoloxamine Citrate Oral tablet
Acetaminophen, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral tablet
Acetaminophen, Tramadol Hydrochloride Oral tablet
Acetazolamide Oral capsule
Acetazolamide Oral tablet
Acetazolamide Sodium Solution for injection
Acetic Acid ear solution
Acetic Acid, Glacial, Oxyquinoline Sulfate, Ricinoleic Acid...
Acetohydroxamic Acid
Acetylcysteine Nebulizer solution
Acidulated Phosphate Fluoride Dental foam
Acidulated Phosphate Fluoride Dental gel
Acidulated Phosphate Fluoride Dental solution
Acitretin Oral capsule

Acrivastine, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral capsule
Activated Charcoal Oral capsule
Activated Charcoal Oral suspension
Acyclovir Oral suspension
Acyclovir Oral tablet
Acyclovir Sodium Solution for injection
Acyclovir Topical ointment
Adalimumab Solution for injection
Adapalene Topical gel
Adapalene, Benzoyl Peroxide Topical gel
Adefovir Dipivoxil Oral tablet
Adenosine Solution for injection
Agalsidase Beta (Hamster) Solution for injection
Albendazole Oral tablet
Albumin Human Solution for injection
Albuterol Pressurized inhalation, suspension
Albuterol Sulfate Nebulizer solution
Albuterol Sulfate Oral syrup
Albuterol Sulfate Oral tablet
Alclometasone Dipropionate Topical ointment
Aldesleukin Solution for injection
Alefacept (Hamster) Solution for injection
Alemtuzumab (Hamster) Solution for injection
Alendronate Sodium Oral solution, weekly
Alendronate Sodium Oral tablet
Alendronate Sodium Oral tablet, weekly
Alendronate Sodium, Cholecalciferol Oral tablet, weekly
Alfuzosin Oral tablet
Alglucerase Solution for injection
Alglucosidase alpha (Hamster) Solution for injection
Aliskiren Hemifumarate Oral tablet
Aliskiren Hemifumarate, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Aliskiren Hemifumarate, Valsartan Oral tablet
Alitretinoin Topical gel
Allopurinol Oral tablet
Allopurinol Sodium Solution for injection
Almotriptan Malate Oral tablet
Alosetron Hydrochloride Oral tablet
Alprazolam Oral disintegrating tablet
Alprazolam Oral solution
Alprazolam Oral tablet
Alprostadil Solution for injection
Alprostadil Solution for injection [Ductus Arteriosus Paten...
Alprostadil Urethral suppository
Alteplase Solution for injection
Altretamine Oral capsule
Aluminum Acetate Shampoo, Fluocinolone Acetonide Concentrat...
Aluminum Chloride Hexahydrate Topical solution
Aluminum Hydroxide Oral suspension
Aluminum Hydroxide, Magnesium Carbonate Chewable tablet
Aluminum Hydroxide, Magnesium Carbonate Oral suspension
Aluminum Hydroxide, Magnesium Hydroxide Oral suspension
Aluminum Hydroxide, Magnesium Hydroxide Oral tablet
Aluminum Hydroxide, Magnesium Hydroxide, Simethicone Chewab...
Aluminum Hydroxide, Magnesium Hydroxide, Simethicone Oral s...
Aluminum Hydroxide, Magnesium Trisilicate Chewable tablet
Alvimopan Oral capsule
Amantadine Hydrochloride Oral solution
Amantadine Hydrochloride Oral tablet
Ambenonium Chloride
Ambrisentan Oral tablet
Amcinonide topical creams, ointments, and lotions
Amifostine Solution for injection
Amikacin Sulfate Solution for injection


Amiloride Hydrochloride Oral tablet
Amiloride Hydrochloride, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Aminocaproic Acid Oral solution
Aminocaproic Acid Oral tablet
Aminocaproic Acid Solution for injection
Aminolevulinic Acid Hydrochloride Topical solution
Aminophylline Oral tablet
Amiodarone Hydrochloride Oral tablet
Amiodarone Hydrochloride Solution for injection
Amitriptyline Hydrochloride Oral tablet
Amitriptyline Hydrochloride, Chlordiazepoxide Hydrochloride...
Amitriptyline Hydrochloride, Perphenazine Oral tablet
Amlodipine Besylate Oral tablet
Amlodipine Besylate, Atorvastatin Calcium Oral tablet
Amlodipine Besylate, Benazepril Hydrochloride Oral capsule
Amlodipine Besylate, Olmesartan Medoxomil Oral tablet
Amlodipine Besylate, Valsartan Oral tablet
Amlodipine Besylate, Valsartan, Hydrochlorothiazide Oral ta...
Ammonium Lactate Topical lotion
Amoxapine Oral tablet
Amoxicillin Trihydrate Chewable tablet
Amoxicillin Trihydrate Oral capsule
Amoxicillin Trihydrate Oral capsule, Clarithromycin Oral ta...
Amoxicillin Trihydrate Oral suspension
Amoxicillin Trihydrate Oral tablet, 24 hour
Amoxicillin Trihydrate, Clavulanate Potassium Chewable tabl...
Amoxicillin Trihydrate, Clavulanate Potassium Oral suspensi...
Amoxicillin Trihydrate, Clavulanate Potassium Oral tablet
Amphotericin B Cholesteryl Sulfate Complex Solution for inj...
Amphotericin B Liposomal Suspension for injection
Amphotericin B Phospholipid Complex Suspension for injection
Amphotericin B Solution for injection
Ampicillin Sodium Solution for injection
Ampicillin Sodium, Sulbactam Sodium Solution for injection
Ampicillin trihydrate Oral capsule
Ampicillin trihydrate Oral suspension
Amprenavir Oral capsule
Amprenavir Oral solution
Amyl Nitrite Inhalation vapour, solution
Amylase (Porcine), Lipase (Porcine), Protease (Porcine) Ora...
Anagrelide Hydrochloride Oral capsule
Anakinra (E. coli) Solution for injection
Anastrozole Oral tablet
Anidulafungin Solution for injection
Anthralin
Anthrax Vaccine (Adsorbed) Suspension for injection
Anti-Inhibitor Coagulant Complex (Human) Solution for injec...
Anti-Thymocyte Immune Globulin (Equine) Solution for inject...
Anti-Thymocyte Immune Globulin (Rabbit) Solution for inject...
Antipyrine, Benzocaine Otic drops, solution
Antithrombin III (Human) Solution for injection
Apomorphine Hydrochloride Solution for injection
Apraclonidine Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Aprepitant Oral capsule, Aprepitant Oral capsule
Arformoterol Tartrate Nebulizer solution
Argatroban Solution for injection
Aripiprazole Oral disintegrating tablet
Aripiprazole Oral solution
Aripiprazole Oral tablet
Aripiprazole Solution for injection
Armodafinil Oral tablet
Arsenic Trioxide Solution for injection
Artemether, Lumefantrine Oral tablet
Ascorbic Acid (Vitamin C) Chewable tablet

Ascorbic Acid (Vitamin C) Oral solution
Ascorbic Acid (Vitamin C) Oral tablet
Asenapine Sublingual tablet
Asparaginase (E. coli) Solution for injection
Aspirin Chewable tablet
Aspirin Chewing-gum, medicated
Aspirin Oral tablet
Aspirin Rectal suppository
Aspirin, Caffeine, Dihydrocodeine Bitartrate Oral capsule
Aspirin, Caffeine, Salicylamide Oral powder
Aspirin, Dipyridamole Oral capsule
Atazanavir Sulfate Oral capsule
Atenolol Oral tablet
Atenolol Solution for injection
Atenolol
Atomoxetine Hydrochloride Oral capsule
Atorvastatin Calcium Oral tablet
Atovaquone Oral suspension
Atovaquone, Proguanil Hydrochloride Oral tablet
Atropine Sulfate Ophthalmic drops, solution
Atropine Sulfate Ophthalmic ointment
Atropine Sulfate Oral tablet
Atropine Sulfate Solution for injection
Atropine Sulfate, Hyoscyamine Sulfate, Phenobarbital, Scopo...
Atropine Sulfate, Hyoscyamine Sulfate, Phenobarbital, Scopo...
Atropine; Difenoxin oral tablets
Auranofin Oral capsule
Azacitidine Suspension for injection
Azathioprine Oral tablet
Azathioprine Sodium Solution for injection
Azelaic Acid Topical cream
Azelaic Acid Topical gel
Azelastine Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Azelastine Nasal spray, solution
Azithromycin Ophthalmic drops, solution
Azithromycin Oral suspension
Azithromycin Oral tablet
Azithromycin Solution for injection
Aztreonam Solution for injection
Azithromycin

B-Complex Vitamin WITH Vitamin C
BCG Live Bladder irrigation
Bacitracin Ophthalmic ointment
Bacitracin Solution for injection
Bacitracin Topical ointment
Bacitracin Zinc, Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfate Opht...
Bacitracin Zinc, Neomycin, Polymyxin B Sulfate Topical oint...
Bacitracin Zinc, Polymyxin B Sulfate Ophthalmic ointment
Bacitracin Zinc, Polymyxin B Sulfate Topical ointment
Bacitracin, Hydrocortisone, Neomycin Sulfate, Polymyxin B O...
Bacitracin, Hydrocortisone, Neomycin Sulfate, Polymyxin B T...
Baclofen Oral tablet
Baclofen Solution for injection
Balsalazide Disodium Oral capsule
Balsam Peru, Castor Oil, Trypsin Topical gel
Balsam Peru, Castor Oil, Trypsin Topical ointment
Balsam Peru, Castor Oil, Trypsin Topical solution, spray
Barium Sulfate Oral suspension
Barium Sulfate Oral tablet
Barium Sulfate Rectal enema, suspension
Basiliximab (Murine) Solution for injection
Becaplermin Topical gel
Beclomethasone Dipropionate Nasal spray, solution
Beclomethasone Dipropionate Pressurized inhalation, solution
Belimumab
Belladonna Alkaloids, Ergotamine Tartrate, Phenobarbital Or...
Benazepril Hydrochloride Oral tablet
Benazepril Hydrochloride, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Bendamustine HCl Solution for injection
Benzalkonium Chloride
Benzocaine Oral lozenge
Benzocaine Oromucosal gel
Benzocaine Otic drops, solution
Benzocaine Rectal ointment
Benzocaine Topical ointment
Benzonatate Oral capsule, liquid filled
Benzoyl Peroxide Topical gel
Benzoyl Peroxide Topical gel, Erythromycin Bulk powder
Benzoyl Peroxide Topical pad, cleanser
Benzoyl Peroxide Topical suspension, cleanser
Benzoyl Peroxide,Clindamycin Gel
Benzoyl Peroxide; Hydrocortisone skin lotion
Benzoyl Peroxide; Sulfur skin gel
Benzphetamine Hydrochloride Oral tablet
Benztropine Mesylate Oral tablet
Benztropine Mesylate Solution for injection
Benzyl Alcohol Topical lotion
Bepotastine besilate Ophthalmic drops, solution
Beractant (Bovine) Endotracheopulmonary instillation, suspe...
Besifloxacin Ophthalmic drops, suspension
Beta-Carotene (Vitamin A) Oral capsule, liquid filled
Betaine, Anhydrous Oral solution
Betamethasone Acetate, Betamethasone Sodium Phosphate Suspe...
Betamethasone Oral syrup
Betamethasone Valerate Topical cream
Betamethasone Valerate Topical foam
Betaxolol Hydrochloride Ophthalmic drops, suspension
Betaxolol Hydrochloride Oral tablet
Bethanechol Chloride Oral tablet
Bevacizumab (Hamster) Solution for injection
Bexarotene Oral capsule
Bexarotene Topical gel
Bicalutamide Oral tablet
Bimatoprost Ophthalmic drops, solution

Bimatoprost Ophthalmic drops, solution [Hypotrichosis]
Bisacodyl Gastro-resistant tablet
Bisacodyl Gastro-resistant tablet, Polyethylene Glycol 3350...
Bisacodyl Rectal suppository
Bismuth Subsalicylate Chewable tablet
Bismuth Subsalicylate Chewable tablet, Metronidazole Oral t...
Bismuth Subsalicylate Oral suspension
Bismuth Subsalicylate Oral tablet
Bisoprolol Fumarate Oral tablet
Bisoprolol Fumarate, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Bivalirudin Solution for injection
Black Cohosh Root Extract Oral tablet
Bleomycin Sulfate Solution for injection
Boceprevir
Boric Acid Ophthalmic solution for irrigation
Bortezomib Solution for injection
Bosentan Oral tablet
Brimonidine Tartrate Ophthalmic drops, solution
Brimonidine Tartrate, Timolol Maleate Ophthalmic drops, sol...
Brinzolamide Ophthalmic drops, suspension
Bromfenac Sodium Ophthalmic drops, solution
Bromocriptine Mesylate Oral capsule
Brompheniramine Maleate Oral solution
Brompheniramine Maleate Oral tablet
Brompheniramine Maleate, Carbetapentane Citrate, Phenylephr...
Brompheniramine Maleate, Carbetapentane Citrate, Phenylephr...
Brompheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide, Pse...
Brompheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide, Pse...
Brompheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide, Pse...
Brompheniramine Maleate, Hydrocodone Bitartrate, Pseudoephe...
Brompheniramine Maleate, Pseudoephedrine Hydrochloride Elix...
Brompheniramine Maleate, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral...
Brompheniramine Maleate, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral...
Brompheniramine Tannate Chewable tablet
Brompheniramine Tannate Oral suspension
Brompheniramine Tannate, Hydrocodone Tannate, Pseudoephedri...
Brompheniramine Tannate, Pseudoephedrine Tannate Oral suspe...
Budesonide Inhalation powder
Budesonide Nasal spray, suspension
Budesonide Nebulizer suspension
Budesonide Oral capsule, gastro-resistant pellets
Budesonide, Formoterol Fumarate Pressurized inhalation, pow...
Bumetanide Oral tablet
Bumetanide Solution for injection
Buprenorphine Hydrochloride Solution for injection
Buprenorphine Hydrochloride Sublingual tablet
Buprenorphine Hydrochloride, Naloxone Hydrochloride Subling...
Bupropion Hydrochloride Oral tablet [Depression/Mood Disord...
Bupropion Hydrochloride Oral tablet, 12 hour [Depression/Mo...
Bupropion Hydrochloride Oral tablet, 12 hour [Smoking Cessa...
Bupropion Hydrochloride Oral tablet, 24 hour [Depression/Mo...
Buspirone Hydrochloride Oral tablet
Busulfan Oral tablet
Busulfan Solution for injection
Butabarbital Sodium Oral solution
Butabarbital Sodium Oral tablet
Butalbital, Acetaminophen Oral tablet
Butalbital, Acetaminophen, Caffeine Oral capsule
Butalbital, Acetaminophen, Caffeine Oral solution
Butalbital, Acetaminophen, Caffeine, Codeine Phosphate Oral...
Butalbital, Aspirin, Caffeine Oral tablet
Butalbital, Aspirin, Caffeine, Codeine Phosphate Oral capsu...
Butenafine Hydrochloride Topical cream
Butoconazole Nitrate Vaginal cream
Butorphanol Tartrate Nasal spray, solution
Butorphanol Tartrate Solution for injection

C1 esterase inhibitor (Human) Solution for injection
Cabergoline Oral tablet
Caffeine Citrate Oral solution
Caffeine Citrate Solution for injection
Caffeine Oral tablet
Calcipotriene Topical ointment
Calcipotriene Topical solution
Calcipotriene, Betamethasone Dipropionate Topical ointment
Calcipotriene, Betamethasone Dipropionate Topical suspension
Calcitonin (Salmon) Nasal spray, solution
Calcitonin (Salmon) Solution for injection
Calcitriol Oral capsule, liquid filled
Calcitriol Oral solution
Calcitriol Solution for injection
Calcitriol Topical ointment
Calcium Acetate Oral capsule
Calcium Carbonate Chewable tablet
Calcium Carbonate Oral suspension
Calcium Carbonate Oral tablet
Calcium Carbonate Oral tablet, Risedronate Sodium Oral tabl...
Calcium; Vitamin D chewable tablet
Calcium Carbonate, Psyllium Oral capsule
Calcium Carbonate, Vitamin D Chewable tablet
Calcium Salts oral tablets
Calcium Citrate, Cholecalciferol Oral tablet
Calcium Glubionate Oral solution
Calcium Pantothenate (Vitamin B5) Oral tablet
Calcium Polycarbophil Chewable tablet
Calcium Polycarbophil Oral tablet
Calfactant (Bovine) Endotracheopulmonary instillation, susp...
Canakinumab (human)(recombinant)(murine) Solution for injec...
Candesartan Cilexetil Oral tablet
Candesartan Cilexetil, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Capecitabine Oral tablet
Capsaicin Topical cream
Captopril Oral tablet
Captopril, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Carbachol solution for eye injection
Carbamazepine Chewable tablet
Carbamazepine Oral capsule
Carbamazepine Oral capsule, [Bipolar Disorder]
Carbamazepine Oral suspension
Carbamazepine Oral tablet
Carbamide Peroxide Dental solution
Carbamide Peroxide Otic drops, solution
Carbenicillin Indanyl Sodium Oral tablet
Carbetapentane Citrate, Guaifenesin Oral solution
Carbetapentane Citrate, Guaifenesin Oral syrup
Carbetapentane Citrate, Guaifenesin Oral tablet
Carbetapentane Citrate, Guaifenesin, Phenylephrine Hydrochl...
Carbetapentane Citrate, Guaifenesin, Phenylephrine Hydrochl...
Carbetapentane Citrate, Guaifenesin, Tannic Acid Oral suspe...
Carbetapentane Citrate, Pseudoephedrine Hydrochloride, Tann...
Carbetapentane Tannate, Chlorpheniramine Tannate Oral suspe...
Carbetapentane Tannate, Chlorpheniramine Tannate Oral tablet
Carbetapentane Tannate, Chlorpheniramine Tannate, Phenyleph...
Carbetapentane Tannate, Chlorpheniramine Tannate, Phenyleph...
Carbetapentane Tannate, Diphenhydramine Tannate, Phenylephr...
Carbetapentane Tannate, Diphenhydramine Tannate, Phenylephr...
Carbetapentane Tannate, Diphenhydramine Tannate, Phenylephr...
Carbetapentane Tannate, Phenylephrine Tannate Oral suspensi...
Carbetapentane Tannate, Phenylephrine Tannate, Pyrilamine T...
Carbetapentane Tannate, Phenylephrine Tannate, Pyrilamine T...
Carbetapentane Tannate, Pseudoephedrine Tannate Chewable ta...

Carbetapentane Tannate, Pyrilamine Tannate Oral suspension
Carbetapentane, Guaifenesin, Phenylephrine
Carbidopa Oral tablet
Carbidopa, Entacapone, Levodopa Oral tablet
Carbidopa, Levodopa Oral disintegrating tablet
Carbidopa, Levodopa Oral tablet
Carbinoxamine Maleate Oral solution
Carbinoxamine Maleate Oral suspension
Carbinoxamine Maleate Oral tablet
Carbonyl Iron Chewable tablet
Carbonyl Iron Oral suspension
Carboplatin Solution for injection
Carisoprodol Oral tablet
Carisoprodol, Aspirin Oral tablet
Carisoprodol, Aspirin, Codeine Phosphate Oral tablet
Carmustine Implant
Carmustine Solution for injection
Carteolol Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Carvedilol Oral tablet
Caspofungin Acetate Solution for injection
Castor Oil
Cefaclor Monohydrate Chewable tablet
Cefaclor Monohydrate Oral capsule
Cefaclor Monohydrate Oral suspension
Cefaclor Monohydrate Oral tablet
Cefadroxil Monohydrate Oral capsule
Cefadroxil Monohydrate Oral suspension
Cefazolin Sodium Solution for injection
Cefdinir Oral capsule
Cefdinir Oral suspension
Cefditoren Pivoxil Oral tablet
Cefepime Hydrochloride Solution for injection
Cefixime Oral suspension
Cefixime Oral tablet
Cefoperazone Sodium Solution for injection
Cefotaxime Sodium Solution for injection
Cefotetan Disodium Solution for injection
Cefoxitin Sodium Solution for injection
Cefpodoxime Proxetil Oral suspension
Cefpodoxime Proxetil Oral tablet
Cefprozil Oral suspension
Cefprozil Oral tablet
Ceftazidime Pentahydrate Solution for injection
Ceftibuten Dihydrate Oral capsule
Ceftibuten Dihydrate Oral suspension
Ceftizoxime Sodium Solution for injection
Ceftriaxone Sodium Solution for injection
Cefuroxime Axetil Oral suspension
Cefuroxime Axetil Oral tablet
Cefuroxime Sodium Solution for injection
Celecoxib Oral capsule
Cephalexin Hydrochloride Oral tablet
Cephalexin Monohydrate Oral suspension
Certolizumab Pegol Solution for injection
Cetirizine Hydrochloride Chewable tablet
Cetirizine Hydrochloride Oral syrup
Cetirizine Hydrochloride Oral tablet
Cetirizine Hydrochloride, Pseudoephedrine Hydrochloride Ora...
Cetrorelix Acetate Solution for injection
Cetuximab (Murine) Solution for injection
Cevimeline Oral capsule
Chenodiol Oral tablet
Chloral Hydrate Oral capsule
Chloral Hydrate Oral syrup

Chloral Hydrate Rectal suppository
Chlorambucil Oral tablet
Chlordiazepoxide Hydrochloride Oral capsule
Chlordiazepoxide Hydrochloride Solution for injection
Chlordiazepoxide Hydrochloride, Clidinium Bromide Oral caps...
Chlorhexidine Gluconate Dental solution
Chlorhexidine Gluconate Topical solution
Chlorophyllin Copper Complex, Papain, Urea Topical ointment
Chloroquine Phosphate Oral tablet
Chlorothiazide Oral suspension
Chlorothiazide Oral tablet
Chlorothiazide Sodium Solution for injection
Chloroxylenol, Glycerin, Pramoxine Hydrochloride, Zinc Acet...
Chloroxylenol, Hydrocortisone, Pramoxine Hydrochloride Otic...
Chloroxylenol, Hydrocortisone, Pramoxine Hydrochloride Topi...
Chlorpheniramine Maleate Oral capsule
Chlorpheniramine Maleate Oral solution
Chlorpheniramine Maleate Oral tablet
Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide Che...
Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide Ora...
Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide Ora...
Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide, Ph...
Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide, Ph...
Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide, Ps...
Chlorpheniramine Maleate, Dextromethorphan Hydrobromide, Ps...
Chlorpheniramine Maleate, Dihydrocodeine Bitartrate, Phenyl...
Chlorpheniramine Maleate, Dihydrocodeine Bitartrate, Pseudo...
Chlorpheniramine Maleate, Guaifenesin, Hydrocodone Bitartra...
Chlorpheniramine Maleate, Hydrocodone Bitartrate, Phenyleph...
Chlorpheniramine Maleate, Hydrocodone Bitartrate, Pseudoeph...
Chlorpheniramine Maleate, Hydrocodone Bitartrate, Pseudoeph...
Chlorpheniramine Maleate, Hydrocodone Bitartrate, Pseudoeph...
Chlorpheniramine Maleate, Phenylephrine Hydrochloride Oral ...
Chlorpheniramine Maleate, Phenylephrine Hydrochloride Oral ...
Chlorpheniramine Maleate, Phenylephrine Hydrochloride Oral ...
Chlorpheniramine Maleate, Pseudoephedrine Hydrochloride Ora...
Chlorpheniramine Maleate, Pseudoephedrine Hydrochloride Ora...
Chlorpheniramine Maleate, Pseudoephedrine Hydrochloride Ora...
Chlorpheniramine Polistirex, Hydrocodone Polistirex Oral su...
Chlorpheniramine Tannate Oral drops, suspension
Chlorpheniramine Tannate, Dextromethorphan Hydrobromide, Ph...
Chlorpheniramine Tannate, Dextromethorphan Tannate, Pseudoe...
Chlorpheniramine Tannate, Phenylephrine Tannate Chewable ta...
Chlorpheniramine Tannate, Phenylephrine Tannate Oral drops,...
Chlorpheniramine Tannate, Phenylephrine Tannate Oral suspen...
Chlorpheniramine Tannate, Phenylephrine Tannate Oral tablet
Chlorpromazine Hydrochloride Oral tablet
Chlorpromazine Hydrochloride Solution for injection
Chlorpropamide Oral tablet
Chlorthalidone
Chlorzoxazone Oral tablet
Cholestyramine Powder for Oral suspension
Choline Salicylate, Magnesium Salicylate Oral solution
Chondroitin, Glucosamine Hydrochloride Oral tablet
Chorionic Gonadotropin Solution for injection
Chromium Picolinate Oral tablet
Ciclesonide Nasal spray, suspension
Ciclesonide Pressurized inhalation, solution
Ciclopirox Olamine Topical solution
Ciclopirox Olamine Topical suspension
Ciclopirox Shampoo
Ciclopirox Topical gel
Cidofovir Solution for injection


Cilostazol Oral tablet
Cimetidine Hydrochloride Oral solution
Cimetidine Hydrochloride, Sodium Chloride Solution for inje...
Cimetidine Oral tablet
Cinacalcet Hydrochloride Oral tablet
Ciprofloxacin Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Ciprofloxacin Hydrochloride Ophthalmic ointment
Ciprofloxacin Hydrochloride Oral tablet
Ciprofloxacin Hydrochloride Otic drops, solution
Ciprofloxacin Hydrochloride, Dexamethasone Otic drops, susp...
Ciprofloxacin Hydrochloride, Hydrocortisone Otic drops, sus...
Ciprofloxacin Oral suspension
Ciprofloxacin Solution for injection
Cisapride Oral suspension
Cisapride Oral tablet
Cisplatin Solution for injection
Citalopram Hydrobromide Oral solution
Citalopram Hydrobromide Oral tablet
Citric Acid, Sodium Citrate Oral solution
Cladribine Solution for injection
Clarithromycin Oral suspension
Citrizine
Clarithromycin Oral tablet
Clemastine Fumarate Oral syrup
Clemastine Fumarate Oral tablet
Clevidipine butyrate Emulsion for injection
Clindamycin Hydrochloride Oral capsule
Clindamycin Palmitate Hydrochloride Oral solution
Clindamycin Phosphate Medicated topical pledget
Clindamycin Phosphate Solution for injection
Clindamycin Phosphate Topical foam
Clindamycin Phosphate Topical lotion
Clindamycin Phosphate Topical solution
Clindamycin Phosphate Vaginal cream
Clindamycin Phosphate Vaginal suppository
Clindamycin Phosphate, Tretinoin Topical gel
Clobetasol Propionate Shampoo
Clobetasol Propionate Topical cream
Clobetasol Propionate Topical foam, Clobetasol Propionate T...
Clobetasol Propionate Topical gel
Clobetasol Propionate Topical lotion
Clobetasol Propionate Topical ointment
Clobetasol Propionate Topical solution
Clobetasol Propionate Topical solution, spray
Clocortolone Pivalate Topical cream
Clofarabine Solution for injection
Clofazimine Oral capsule
Clomiphene Citrate Oral tablet
Clomipramine Hydrochloride Oral capsule
Clonazepam Oral disintegrating tablet
Clonazepam Oral tablet
Clonidine Hydrochloride Oral tablet
Clonidine Hydrochloride Solution for injection
Clonidine Transdermal patch - weekly
Clopidogrel Bisulfate Oral tablet
Clorazepate Dipotassium Oral tablet
Clotrimazole Oral troche
Clotrimazole Topical cream
Clotrimazole Vaginal cream
Clotrimazole Vaginal tablet
Clotrimazole, Betamethasone Dipropionate Topical cream
Clotrimazole, Betamethasone Dipropionate Topical lotion
Clozapine Oral disintegrating tablet
Clozapine Oral tablet
Co-Enzyme Q-10 (Ubiquinone) Oral capsule

Coagulation Factor IX Concentrates (Pooled Human Plasma) So...
Coal Tar Shampoo
Coal Tar Topical foam
Coal Tar Topical gel
Coal Tar Topical suspension
Cocaine Hydrochloride Topical solution
Codeine Phosphate Solution for injection
Codeine Phosphate, Guaifenesin Oral syrup
Codeine Phosphate, Guaifenesin Oral tablet
Codeine Phosphate, Phenylephrine Hydrochloride, Promethazin...
Codeine Phosphate, Promethazine Hydrochloride Oral syrup
Codeine Sulfate Oral tablet
Colchicine Oral tablet
Colchicine Solution for injection
Colchicine, Probenecid Oral tablet
Colesevelam Hydrochloride Oral tablet
Colesevelam Hydrochloride Powder for Oral suspension
Colestipol Hydrochloride Oral suspension
Colestipol Hydrochloride, Micronized Oral tablet
Colistimethate Sodium Solution for injection
Collagenase Topical ointment
Conivaptan hydrochloride Solution for injection
Conjugated Estrogens Oral tablet
Conjugated Estrogens Solution for injection
Conjugated Estrogens Vaginal cream
Conjugated Estrogens, Medroxyprogesterone Acetate Oral tabl...
Coral Snake Antivenin injection
Corticorelin (Ovine) Solution for injection
Corticotropin (Porcine) Gel for injection
Cortisone Acetate Oral tablet
Crizotinib
Cromolyn Sodium Nasal spray, solution
Cromolyn Sodium Nebulizer solution
Cromolyn Sodium Ophthalmic drops, solution
Cromolyn Sodium Oral solution
Cromolyn Sodium Pressurized inhalation, powder
Crotalidae Polyvalent Immune Fab (Ovine) Solution for injec...
Crotamiton
Cyanocobalamin (Vitamin B12) Nasal gel
Cyanocobalamin (Vitamin B12) Nasal spray, solution
Cyanocobalamin (Vitamin B12) Oral tablet
Cyanocobalamin (Vitamin B12) Solution for injection
Cyclizine
Cyclobenzaprine Hydrochloride Oral capsule
Cyclobenzaprine Hydrochloride Oral tablet
Cyclopentolate Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Cyclophosphamide Oral tablet
Cyclophosphamide Solution for injection
Cycloserine Oral capsule
Cyclosporine Ophthalmic drops, emulsion
Cyclosporine Oral capsule
Cyclosporine Oral solution
Cyclosporine Solution for injection
Cyclosporine, Modified Oral capsule
Cyproheptadine Hydrochloride Oral syrup
Cyproheptadine Hydrochloride Oral tablet
Cysteamine Bitartrate Oral capsule
Cytarabine Liposomal Suspension for injection
Cytarabine Solution for injection
Cytomegalovirus Immune Globulin (Human) Solution for inject...

Dacarbazine Solution for injection
Daclizumab (Murine) Solution for injection
Dactinomycin Solution for injection
Dalteparin Sodium (Porcine) Solution for injection
Danazol Oral capsule
Dantrolene Sodium Oral capsule
Dantrolene Sodium Solution for injection
Dapsone Oral tablet
Daptomycin Solution for injection
Darbepoetin Alfa (Hamster) Solution for injection
Darifenacin Oral tablet
Darunavir Oral tablet
Dasatinib Oral tablet
Daunorubicin Hydrochloride Solution for injection
Daunorubicin, Liposomal Solution for injection
Decitabine Solution for injection
Deferasirox Oral suspension
Deferiprone
Deferoxamine Mesylate Solution for injection
Degarelix Solution for injection
Delavirdine Mesylate Oral tablet
Demeclocycline Hydrochloride Oral tablet
Denileukin Diftitox (E. coli) Solution for injection
Desipramine Hydrochloride Oral tablet
Desirudin Solution for injection
Desloratadine Oral disintegrating tablet
Desloratadine Oral syrup
Desloratadine Oral tablet
Desloratadine, Pseudoephedrine Sulfate Oral tablet, 24 hour
Desmopressin Acetate Nasal spray, solution
Desmopressin Acetate Oral tablet
Desmopressin Acetate Solution for injection
Desonide Topical foam
Desonide Topical gel
Desonide Topical ointment
Desoximetasone Topical cream
Desvenlafaxine Succinate Oral tablet
Dexamethasone Implant
Dexamethasone Ophthalmic drops, suspension
Dexamethasone Oral solution
Dexamethasone Oral tablet
Dexamethasone Sodium Phosphate Ophthalmic ointment
Dexamethasone Sodium Phosphate Solution for injection
Dexamethasone, Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfate Ophtha...
Dexamethasone, Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfate Ophtha...
Dexchlorpheniramine Maleate Oral solution
Dexchlorpheniramine Maleate Oral tablet
Dexchlorpheniramine Tannate, Dextromethorphan Tannate, Pseu...
Dexchlorpheniramine Tannate, Dextromethorphan Tannate, Pseu...
Dexlansoprazole Oral capsule, biphasic release
Dexmethylpheni Hydrochloride Oral capsule, biphasic rel...
Dexmethylpheni Hydrochloride Oral tablet
Dexrazoxane Hydrochloride Solution for injection
Dextran, Hypromellose Ophthalmic drops, solution
Dextroamphetamine Sulfate Oral capsule
Dextroamphetamine Sulfate Oral solution
Dextroamphetamine Sulfate Oral tablet
Dextromethorphan Hydrobromide Oral capsule, liquid filled
Dextromethorphan Hydrobromide Oral solution
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin Oral drops, solu...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin Oral syrup
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin Oral tablet
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Phenylephrine H...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Phenylephrine H...

Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Phenylephrine H...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Phenylephrine H...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Pseudoephedrine...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Pseudoephedrine...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Pseudoephedrine...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Pseudoephedrine...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Pseudoephedrine...
Dextromethorphan Hydrobromide, Guaifenesin, Tannic Acid Ora...
Dextromethorphan Hydrobromide, Phenylephrine Hydrochloride,...
Dextromethorphan Hydrobromide, Promethazine Hydrochloride O...
Dextromethorphan Polistirex Oral suspension
Dextromethorphan Tannate, Diphenhydramine Tannate, Phenylep...
Dextromethorphan Tannate, Phenylephrine Tannate, Pyrilamine...
Dextromethorphan Tannate, Phenylephrine Tannate, Pyrilamine...
Dextrose, Fructose, Phosphoric Acid Oral syrup
Diazepam Oral solution
Diazepam Oral tablet
Diazepam Rectal gel
Diazepam Solution for injection
Diazoxide Oral capsule
Diazoxide Oral suspension
Diazoxide Solution for injection
Diclofenac Epolamine Medicated plaster
Diclofenac Potassium Oral capsule, liquid filled
Diclofenac Potassium Oral tablet
Diclofenac Sodium Gastro-resistant tablet
Diclofenac Sodium Ophthalmic drops, solution
Diclofenac Sodium Oral tablet
Diclofenac Sodium Topical gel
Diclofenac Sodium, Misoprostol Gastro-resistant tablet
Dicloxacillin Sodium Oral capsule
Dicloxacillin Sodium Oral suspension
Dicyclomine Hydrochloride Oral solution
Dicyclomine Hydrochloride Oral tablet
Dicyclomine Hydrochloride Solution for injection
Didanosine Chewable tablet
Didanosine Oral capsule, gastro-resistant pellets
Didanosine Oral solution
Diethylpropion Hydrochloride Oral tablet
Diflorasone Diacetate Topical ointment
Diflunisal Oral tablet
Diflurprednate Ophthalmic drops, emulsion
Digoxin Immune Fab (Ovine) Solution for injection
Digoxin Oral solution
Digoxin Oral tablet
Digoxin Solution for injection
Dihydrocodeine Bitartrate, Guaifenesin, Pseudoephedrine Hyd...
Dihydroergotamine Mesylate Nasal spray, solution
Dihydroergotamine Mesylate Solution for injection
Diltiazem Hydrochloride Oral capsule
Diltiazem Hydrochloride Oral tablet
Diltiazem Hydrochloride Solution for injection
Dimenhydrinate Chewable tablet
Dimenhydrinate Oral solution
Dimenhydrinate Oral tablet
Dimenhydrinate Solution for injection
Dimercaprol Oil for injection
Dinoprostone Vaginal gel
Dinoprostone Vaginal insert
Dinoprostone Vaginal suppository
Dioxybenzone, Hydroquinone, Padimate O Topical gel
Diphenhydramine Tannate Oral suspension
Diphenhydramine Citrate Oral disintegrating tablet
Diphenhydramine Hydrochloride Oral solution

Diphenhydramine Hydrochloride Oral tablet
Diphenhydramine Hydrochloride Oral tablet [Insomnia]
Diphenhydramine Hydrochloride Solution for injection
Diphenhydramine Hydrochloride, Hydrocodone Bitartrate, Phen...
Diphenhydramine Hydrochloride, Phenylephrine Hydrochloride ...
Diphenhydramine Hydrochloride, Zinc Acetate Topical cream
Diphenhydramine Tannate Chewable tablet
Diphenhydramine Tannate, Hydrocodone Tannate, Phenylephrine...
Diphenhydramine Tannate, Phenylephrine Tannate Chewable tab...
Diphenhydramine Tannate, Phenylephrine Tannate Oral suspens...
Diphtheria Toxoid Adsorbed, Pertussis Vaccine, Acellular (A...
Diphtheria Toxoid Adsorbed, Tetanus Toxoid, Adsorbed Suspen...
Diphtheria Toxoid, Tetanus Toxoid, Acellular Pertussis Vacc...
Diphtheria Toxoid, Tetanus Toxoid, Acellular Pertussis Vacc...
Diphtheria Toxoid, Tetanus Toxoid, Acellular Pertussis Vacc...
Dipivefrin Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Dipyridamole Oral tablet
Dipyridamole Solution for injection
Disopyramide Phosphate Oral capsule
Disulfiram Oral tablet
Divalproex Sodium Oral capsule, gastro-resistant sprinkles
Divalproex Sodium Oral tablet
Dl-Alpha Tocopheryl Acetate (Vitamin E) Oral capsule, liqui...
Dl-Alpha Tocopheryl Acetate (Vitamin E) Topical oil
Docetaxel Solution for injection
Docosahexaenoic Acid (DHA), Eicosapentaenoic Acid (EPA), Fi...
Docosahexaenoic Acid (DHA), Eicosapentaenoic Acid (EPA), Fi...
Docosahexaenoic Acid (DHA), Eicosapentaenoic Acid (EPA), Vi...
Docosanol Topical cream
Docusate Calcium Oral capsule, liquid filled
Docusate Sodium Oral syrup
Docusate Sodium, Sennosides Oral tablet
Dofetilide Oral capsule
Dolasetron Mesylate Monohydrate Oral tablet
Dolasetron Mesylate Monohydrate Solution for injection
Donepezil Hydrochloride Oral disintegrating tablet
Donepezil Hydrochloride Oral solution
Donepezil Hydrochloride Oral tablet
Doripenem Solution for injection
Dornase Alpha (Hamster) Nebulizer solution
Dorzolamide Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Dorzolamide Hydrochloride, Timolol Maleate Ophthalmic drops...
Double Antibiotic/Corticosteroid Ophthalmic drops, suspensi...
Doxazosin Mesylate Oral tablet
Doxepin Hydrochloride Oral capsule
Doxepin Hydrochloride Oral solution
Doxepin Hydrochloride Topical cream
Doxercalciferol Oral capsule
Doxercalciferol Solution for injection
Doxorubicin Hydrochloride Solution for injection
Doxorubicin, Liposomal Solution for injection
Doxycycline Calcium Oral suspension
Doxycycline Hyclate Gastro-resistant tablet
Doxycycline Hyclate Oral capsule
Doxycycline Hyclate Oral tablet [Periodontitis]
Doxycycline Hyclate Solution for injection
Doxycycline Monohydrate Oral capsule, biphasic release
Doxylamine Succinate Chewable tablet
Doxylamine Succinate Oral tablet
Doxylamine Succinate Oral tablet [Insomnia]
Doxylamine Succinate, Tannic Acid Oral suspension
Dronabinol Oral capsule, liquid filled
Dronedarone Oral tablet
Droperidol Solution for injection
Drospirenone, Estradiol Oral tablet
Drospirenone, Ethinyl Estradiol Oral tablet, Inert Oral tab...
Drotrecogin Alfa Solution for injection
Duloxetine Oral capsule, gastro-resistant pellets
Dutasteride Oral capsule
Dyphylline Oral tablet
Dyphylline, Guaifenesin

Echinacea Purpurea Oral tablet
Echothiophate Iodide Ophthalmic drops, solution
Econazole Nitrate Topical cream
Edetate Calcium Disodium Solution for injection
Edetate Disodium Solution for injection
Edrophonium Chloride Solution for injection
Efalizumab (Hamster) Solution for injection
Efavirenz Oral tablet
Efavirenz, Emtricitabine, Tenofovir Disoproxil Fumarate Ora...
Eflornithine Hydrochloride Topical cream [Cosmetic Use]
Eletriptan Hydrobromide Oral tablet
Eltrombopag Olamine Oral tablet
Emedastine Difumarate Ophthalmic drops, solution
Emtricitabine Oral capsule
Emtricitabine Oral solution
Emtricitabine, Rilpivirine, Tenofovir
Emtricitabine, Tenofovir Disoproxil Fumarate Oral tablet
Enalapril Maleate Oral tablet
Enalapril Maleate, Felodipine Oral tablet
Enalapril Maleate, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Enalaprilat Solution for injection
Enfuvirtide Solution for injection
Enoxaparin Sodium (Porcine) Solution for injection
Entacapone Oral tablet
Entecavir Oral solution
Entecavir Oral tablet
Ephedrine Sulfate Solution for injection
Epinastine Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Epinephrine Hydrochloride Inhalation vapour, solution
Epinephrine Hydrochloride Nasal spray, solution
Epinephrine Hydrochloride Solution for injection
Epinephrine Pressurized inhalation, solution
Epinephrine Solution for injection
Epirubicin Hydrochloride Solution for injection
Eplerenone Oral tablet
Epoetin Alfa (Hamster) Solution for injection
Epoprostenol Sodium Solution for injection
Eprosartan Mesylate Oral tablet
Eprosartan Mesylate, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Eptifibatide Solution for injection
Ergocalciferol Oral drops, solution
Ergoloid Mesylates Oral capsule
Ergoloid Mesylates Oral solution
Ergoloid Mesylates Oral tablet
Ergonovine Maleate Oral tablet
Ergotamine Tartrate Sublingual tablet
Ergotamine Tartrate, Caffeine Oral tablet
Ergotamine Tartrate, Caffeine Rectal suppository
Erlotinib Oral tablet
Ertapenem Sodium Solution for injection
Erythromycin Estolate Oral suspension
Erythromycin Ethylsuccinate Chewable tablet
Erythromycin Ethylsuccinate, Sulfisoxazole Acetyl Oral susp...
Erythromycin Gastro-resistant tablet
Erythromycin Lactobionate Solution for injection
Erythromycin Ophthalmic ointment
Erythromycin Stearate Oral tablet
Erythromycin Topical gel
Erythromycin Topical ointment
Erythromycin Topical pad, cleanser
Erythromycin Topical solution
Escitalopram Oral solution
Escitalopram Oral tablet
Esmolol Hydrochloride Solution for injection

Esomeprazole Magnesium Oral capsule, gastro-resistant pelle...
Esomeprazole Magnesium Powder for Oral suspension
Esomeprazole Sodium Solution for injection
Estazolam Oral tablet
Esterified Estrogens Oral tablet
Esterified Estrogens, Methyltestosterone Oral tablet
Estradiol Acetate Vaginal insert
Estradiol Cypionate, Medroxyprogesterone Acetate Suspension...
Estradiol Oral tablet
Estradiol Oral tablet, Estradiol, Norgestimate Oral tablet
Estradiol Topical emulsion
Estradiol Topical gel
Estradiol Topical solution, spray
Estradiol Transdermal patch - biweekly
Estradiol Vaginal cream
Estradiol Vaginal insert
Estradiol Vaginal tablet
Estradiol Valerate Oil for injection
Estradiol, Levonorgestrel Transdermal patch - weekly
Estradiol, Norethindrone Acetate Oral tablet
Estradiol, Norethindrone Acetate Transdermal patch - biweek...
Estramustine Phosphate Sodium Oral capsule
Estropipate Oral tablet
Eszopiclone Oral tablet
Etanercept (Hamster) Solution for injection
Ethacrynate Sodium Solution for injection
Ethacrynic Acid Oral tablet
Ethambutol Hydrochloride Oral tablet
Ethinyl Estradiol, Desogestrel
Ethinyl Estradiol, Etonogestrel Vaginal insert
Ethinyl Estradiol, Levonorgestrel
Ethinyl Estradiol, Norethindrone Acetate Oral tablet, Ferro...
Ethinyl Estradiol, Norethindrone Chewable tablet, Ferrous F...
Ethinyl Estradiol, Norethindrone Oral tablet, Inert Oral ta...
Ethinyl Estradiol, Norgestimate
Ethionamide Oral tablet
Ethosuximide Oral capsule, liquid filled
Ethosuximide Oral syrup
Ethotoin Oral tablet
Ethynodiol Diacetate, Ethinyl Estradiol Oral tablet, Inert ...
Etidronate Disodium Oral tablet
Etidronate Disodium Solution for injection
Etodolac Oral tablet
Etoposide Oral capsule
Etoposide Solution for injection
Etravirine Oral tablet
Everolimus Oral tablet
Exemestane Oral tablet
Exenatide Solution for injection
Ezetimibe Oral tablet
Ezetimibe, Simvastatin Oral tablet

Factor VIII/von Willebrand Factor Complex Human Plasma Lyop...
Factor VIIa (Recomb)(Murine)(Bovine)(Hamster) Solution for ...
Famciclovir Oral tablet
Famotidine Chewable tablet
Famotidine Oral suspension
Famotidine Oral tablet
Famotidine Solution for injection
Famotidine, Ibuprofen
Febuxostat Oral tablet
Felbamate Oral suspension
Felbamate Oral tablet
Felodipine Oral tablet
Fenofibrate Oral capsule
Fenofibrate Oral tablet
Fenofibrate, Micronized Oral capsule
Fenofibric Acid Oral capsule, gastro-resistant pellets
Fenofibric Acid Oral tablet
Fenoldopam Mesylate Solution for injection
Fenoprofen Calcium Oral capsule
Fentanyl Transdermal patch - 72 hour
Fentanyl Citrate Buccal tablet
Fentanyl Citrate Oral dissolving film
Fentanyl Citrate Oral lozenge
Fentanyl Solution for injection
Ferrous Sulfate Oral tablet
Ferumoxytol Solution for injection
Fesoterodine fumarate Oral tablet
Fexofenadine Hydrochloride Oral disintegrating tablet
Fexofenadine Hydrochloride Oral suspension
Fexofenadine Hydrochloride Oral tablet
Fexofenadine Hydrochloride, Pseudoephedrine Hydrochloride O...
Fidaxomicin
Filgrastim (E. coli) Solution for injection
Finasteride Oral tablet [Alopecia]
Finasteride Oral tablet [Benign Prostatic Hyperplasia]
Flavocoxid, Citrated zinc bisglycinate Oral capsule
Flavoxate Hydrochloride Oral tablet
Flecainide Acetate Oral tablet
Floxuridine Solution for injection
Fluconazole Oral suspension
Fluconazole Oral tablet
Fluconazole, Sodium Chloride Solution for injection
Flucytosine Oral capsule
Fludarabine Phosphate Oral tablet
Fludarabine Phosphate Solution for injection
Fludrocortisone Acetate Oral tablet
Flumazenil Solution for injection
Flunisolide Nasal spray, solution
Flunisolide Pressurized inhalation, suspension
Fluocinolone Acetonide Implant tablet
Fluocinolone Acetonide Otic drops, oil
Fluocinolone Acetonide Shampoo
Fluocinolone Acetonide Topical oil
Fluocinolone Acetonide Topical ointment
Fluocinolone Acetonide, Hydroquinone, Tretinoin Topical cre...
Fluocinonide Topical cream
Fluorescein Sodium Ophthalmic strip
Fluorometholone Ophthalmic drops, suspension
Fluorometholone Ophthalmic ointment
Fluorometholone, Sulfacetamide Sodium Ophthalmic drops, sus...
Fluorouracil Solution for injection
Fluorouracil Topical solution
Fluoxetine Hydrochloride Oral capsule [Depression/Mood Diso...
Fluoxetine Hydrochloride Oral capsule [Premenstrual Syndrom...

Fluoxetine Hydrochloride Oral capsule, gastro-resistant pel...
Fluoxetine Hydrochloride Oral solution [Depression/Mood Dis...
Fluoxymesterone Oral tablet
Fluphenazine Decanoate Oil for injection
Fluphenazine Hydrochloride Oral solution
Fluphenazine Hydrochloride Oral tablet
Fluphenazine Hydrochloride Suspension for injection
Flurandrenolide Impregnated dressing
Flurandrenolide Topical cream
Flurazepam Hydrochloride Oral capsule
Flurbiprofen Oral tablet
Flurbiprofen Sodium Ophthalmic drops, solution
Flutamide Oral capsule
Fluticasone Furoate Nasal spray, suspension
Fluticasone Propionate Inhalation powder
Fluticasone Propionate Nasal spray, solution
Fluticasone Propionate Pressurized inhalation, suspension
Fluticasone Propionate Topical cream
Fluticasone Propionate Topical lotion
Fluticasone Propionate, Salmeterol Xinafoate Inhalation pow...
Fluticasone Propionate, Salmeterol Xinafoate Pressurized in...
Fluvastatin Sodium Oral capsule
Fluvastatin Sodium Oral tablet
Fluvoxamine Maleate Oral capsule
Fluvoxamine Maleate Oral tablet
Folic Acid (Vitamin B9) Oral tablet
Folic Acid (Vitamin B9) Solution for injection
Follitropin Alfa Solution for injection
Follitropin Beta Solution for injection
Fomepizole Solution for injection
Fondaparinux Sodium Solution for injection
Formoterol Fumarate Inhalation powder, capsule
Formoterol Fumarate Nebulizer solution
Fosamprenavir Calcium Oral suspension
Fosamprenavir Calcium Oral tablet
Fosaprepitant dimeglumine Solution for injection
Foscarnet Sodium Solution for injection
Fosfomycin Tromethamine Oral granules
Fosinopril Sodium Oral tablet
Fosinopril Sodium, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Fosphenytoin Sodium Solution for injection
Fospropofol disodium Solution for injection
Frovatriptan Oral tablet
Fulvestrant Solution for injection
Furosemide Oral solution
Furosemide Oral tablet
Furosemide Solution for injection

Gabapentin
Gabapentin Oral solution
Gabapentin Oral tablet
Galantamine Hydrobromide Oral capsule
Galantamine Hydrobromide Oral solution
Galantamine Hydrobromide Oral tablet
Galsulfase (Hamster) Solution for injection
Ganciclovir Implant tablet
Ganciclovir Oral capsule
Ganciclovir Sodium Solution for injection
Ganirelix Acetate Solution for injection
Garlic Powder Gastro-resistant tablet
Gatifloxacin Ophthalmic drops, solution
Gefitinib Oral tablet
Gemcitabine Hydrochloride Solution for injection
Gemfibrozil Oral tablet
Gemifloxacin Oral tablet
Gemtuzumab Ozogamicin (Human)(Murine) Solution for injection
Gentamicin Sulfate Ophthalmic drops, solution
Gentamicin Sulfate Ophthalmic ointment
Gentamicin Sulfate Solution for injection
Gentamicin Sulfate Topical ointment
Gentamicin Sulfate, Sodium Chloride Solution for injection
Gentamicin, Prednisolone
Ginkgo Biloba Oral tablet
Ginseng Oral capsule, liquid filled
Glatiramer Acetate Solution for injection
Glimepiride Oral tablet
Glipizide Oral tablet
Glipizide, Metformin Hydrochloride Oral tablet
Glucagon Hydrochloride Solution for injection
Glucosamine Sulfate Oral tablet
Glyburide Oral tablet
Glyburide, Metformin Hydrochloride Oral tablet
Glycopyrrolate Oral tablet
Gold Sodium Thiomalate Solution for injection
Golimumab Solution for injection
Goserelin Acetate Implant
Gramicidin, Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfate Ophthalmi...
Granisetron Hydrochloride Oral solution
Granisetron Hydrochloride Oral tablet
Granisetron Hydrochloride Solution for injection
Granisetron Hydrochloride Transdermal Patch - 24 hour
Griseofulvin, Microcrystalline Oral suspension
Griseofulvin, Ultramicrocrystalline Oral tablet
Guaifenesin Oral syrup
Guaifenesin Oral tablet, biphasic release
Guaifenesin, Hydrocodone Bitartrate, Pseudoephedrine Hydroc...
Guaifenesin, Phenylephrine Hydrochloride Oral drops, soluti...
Guaifenesin, Phenylephrine Hydrochloride Oral solution
Guaifenesin, Phenylephrine Hydrochloride Oral tablet
Guaifenesin, Phenylephrine Tannate Oral suspension
Guaifenesin, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral solution
Guaifenesin, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral tablet
Guanabenz Acetate Oral tablet
Guanfacine Hydrochloride Oral tablet

Haemophilus influenzae type B Conjugate Vaccine; Hepatitis ...
Halcinonide Topical cream
Halobetasol Propionate Topical ointment
Haloperidol Decanoate Suspension for injection
Haloperidol Lactate Oral solution
Haloperidol Lactate Solution for injection
Haloperidol Oral tablet
Hemin Solution for injection
Heparin Sodium (Porcine) Solution for injection
Hepatitis A Vaccine (Inactivated) Solution for injection
Hepatitis A Vaccine (Inactivated), Hepatitis B Vaccine (Rec...
Hepatitis B Immune Globulin (Human) Solution for injection
Hepatitis B Vaccine (Recombinant) (Yeast) Suspension for in...
Histrelin Acetate Implant
Homatropine Hydrobromide Ophthalmic drops, solution
Hyaluronidase (Bovine) Solution for injection
Hyaluronidase (Ovine) Solution for injection
Hydralazine Hydrochloride Oral tablet
Hydralazine Hydrochloride Solution for injection
Hydralazine Hydrochloride, Hydrochlorothiazide Oral capsule
Hydrochlorothiazide Oral tablet
Hydrochlorothiazide, Methyldopa Oral tablet
Hydrochlorothiazide, Triamterene Oral tablet
Hydrocodone Bitartrate, Acetaminophen Oral solution
Hydrocodone Bitartrate, Guaifenesin Oral solution
Hydrocodone Bitartrate, Guaifenesin Oral tablet
Hydrocodone Bitartrate, Ibuprofen Oral tablet
Hydrocodone Bitartrate, Phenylephrine Hydrochloride Oral so...
Hydrocodone Bitartrate, Potassium Guaiacolsulfonate Oral so...
Hydrocodone Bitartrate, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral ...
Hydrocodone Bitartrate, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral ...
Hydrocodone Tannate, Pseudoephedrine Tannate Oral suspension
Hydrocortisone Acetate Rectal foam
Hydrocortisone Acetate Rectal suppository
Hydrocortisone Acetate, Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfa...
Hydrocortisone Acetate, Pramoxine Hydrochloride Rectal foam
Hydrocortisone Acetate, Pramoxine Hydrochloride Topical cre...
Hydrocortisone Acetate, Pramoxine Hydrochloride Topical foam
Hydrocortisone Oral tablet
Hydrocortisone Rectal cream
Hydrocortisone Rectal enema, suspension
Hydrocortisone Sodium Succinate Solution for injection
Hydrocortisone Topical solution, spray
Hydrocortisone Valerate Topical ointment
Hydrocortisone, Acetic Acid Otic drops, solution
Hydrocortisone, Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfate Ophth...
Hydrocortisone, Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfate Otic ...
Hydrocortisone, Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfate Otic ...
Hydromorphone Hydrochloride Oral solution
Hydromorphone Hydrochloride Oral tablet
Hydromorphone Hydrochloride Rectal suppository
Hydromorphone Hydrochloride Solution for injection
Hydroxocobalamin Solution for injection
Hydroxychloroquine Sulfate Oral tablet
Hydroxyprogesterone solution for injection
Hydroxyurea Oral capsule
Hydroxyzine Hydrochloride Oral solution
Hydroxyzine Hydrochloride Solution for injection
Hydroxyzine Pamoate Oral capsule
Hydroxyzine Pamoate Oral suspension
Hylan G-F 20
Hyoscyamine Sulfate Elixir
Hyoscyamine Sulfate Oral disintegrating tablet
Hyoscyamine Sulfate Oral drops, solution
Hyoscyamine Sulfate Oral tablet
Hyoscyamine Sulfate Solution for injection
Hyoscyamine Sulfate Sublingual tablet

I-131 Tositumomab (Murine) Solution for injection
Ibandronate Sodium Oral tablet
Ibandronate Sodium Oral tablet, monthly
Ibandronate Sodium Solution for injection
Ibritumomab Tiuxetan
Ibuprofen
Ibuprofen Chewable tablet
Ibuprofen Lysine Solution for injection
Ibuprofen Oral drops, suspension
Ibuprofen Oral suspension
Ibuprofen Oral tablet
Ibuprofen, Diphenhydramine Citrate Oral tablet
Ibuprofen, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral suspension
Ibuprofen, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral tablet
Ibutilide Fumarate Solution for injection
Icatibant
Idarubicin Hydrochloride Solution for injection
Idursulfase Solution for injection
Ifosfamide Solution for injection
Iloperidone Oral tablet, Iloperidone Oral tablet, Iloperido...
Iloprost Inhalation vapour, solution
Imatinib Mesylate Oral tablet
Imiglucerase Solution for injection
Imipenem, Cilastatin Sodium Solution for injection
Imipramine Hydrochloride Oral tablet
Imipramine Pamoate Oral capsule
Imiquimod Topical cream
Immune Globulin (Human) Solution for injection
Indacaterol
Indapamide Oral tablet
Indinavir Sulfate Oral capsule
Indomethacin Oral capsule
Indomethacin Oral suspension
Indomethacin Sodium Solution for injection
Inert Oral tablet, Mestranol, Norethindrone Oral tablet
Infliximab (Murine) Solution for injection
Influenza A (H1N1) 2009 monovalent vaccine (Avian) Nasal sp...
Influenza A (H1N1) 2009 monovalent vaccine (Avian) Suspensi...
Influenza Inactivated Trivalent Virus Vaccine (Types A and ...
Influenza Inactivated Trivalent Virus Vaccine (Types A and ...
Influenza Virus Attenuated Live Trivalent Vaccine (Types A ...
Influenza Virus Vaccine (Avian) Suspension for injection
Insulin Aspart (Recombinant) Solution for injection
Insulin Aspart (Recombinant), Insulin Aspart Protamine (Rec...
Insulin Detemir (Recombinant) Solution for injection
Insulin Glargine Solution for injection
Insulin Glulisine Solution for injection
Insulin Isophane (NPH) (Recombinant), Insulin Regular (Reco...
Insulin Lispro Solution for injection
Insulin Lispro, Insulin Lispro Protamine (NPL) Suspension f...
Insulin Regular (Recombinant) Solution for injection
Insulin Suspension Isophane (NPH) (Recombinant) Suspension ...
Interferon Alfa-2a (E. Coli) Solution for injection
Interferon Alfa-2b (E. coli) Solution for injection
Interferon Alfa-N3 (Human) (Murine) (Avian) Solution for in...
Interferon Alfacon-1 (E. coli) Solution for injection
Interferon Beta-1a (Hamster) Solution for injection, Interf...
Interferon Beta-1b (E. coli) Solution for injection
Interferon Gamma-1b (E. coli) Solution for injection
Iodoquinol Oral tablet
Ioversol, Iodine Solution for injection
Ipecac Oral syrup
Ipilimumab injection
Ipratropium Bromide Nasal spray, solution

Ipratropium Bromide Nebulizer solution
Ipratropium Bromide Pressurized inhalation, solution
Ipratropium Bromide, Albuterol Sulfate Nebulizer solution
Ipratropium Bromide, Albuterol Sulfate Pressurized inhalati...
Irbesartan Oral tablet
Irbesartan, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Irinotecan Hydrochloride Solution for injection
Iron Dextran Solution for injection
Iron Solution for injection
Iron Sucrose Solution for injection
Isocarboxazid Oral tablet
Isoniazid Oral solution
Isoniazid Oral tablet
Isoniazid Solution for injection
Isoniazid, Rifampin Oral capsule
Isosorbide Dinitrate Oral tablet
Isosorbide Dinitrate Sublingual tablet
Isosorbide Dinitrate, Hydralazine Hydrochloride Oral tablet
Isosorbide Mononitrate Oral tablet
Isotretinoin Oral capsule
Isoxsuprine Hydrochloride Oral tablet
Isradipine Oral capsule
Isradipine Oral tablet
Itraconazole Oral capsule
Itraconazole Oral solution
Itraconazole Solution for injection
Ivermectin Oral tablet
Ixabepilone Solution for injection
Japanese Encephalitis Virus Vaccine Inactivated (Vero) Susp...

Kanamycin Sulfate Solution for injection
Kava Kava Extract Oral capsule
Ketoconazole Oral tablet
Ketoconazole Shampoo
Ketoconazole Topical cream
Ketoconazole Topical foam
Ketoconazole Topical gel
Ketoprofen Oral capsule
Ketorolac Tromethamine Ophthalmic drops, solution
Ketorolac Tromethamine Oral tablet
Ketorolac Tromethamine Solution for injection
Ketotifen

L-Carnitine Oral solution
L-Carnitine Oral tablet
L-Carnitine Solution for injection
Labetalol Hydrochloride Oral tablet
Labetalol Hydrochloride Solution for injection
Lacosamide Oral tablet
Lacosamide Solution for injection
Lactase Chewable tablet
Lactase Oral tablet
Lactobacillus Acidophilus Oral capsule, modified-release
Lactulose Oral solution [Encephalopathy]
Lactulose Powder for Oral Solution [Constipation]
Lamivudine Oral solution [Hepatitis B]
Lamivudine Oral tablet [Hepatitis B]
Lamivudine, Zidovudine Oral tablet
Lamotrigine Chewable tablet
Lamotrigine Oral disintegrating tablet, Lamotrigine Oral di...
Lamotrigine Oral tablet, Lamotrigine Oral tablet
Lamotrigine Oral tablet,, Lamotrigine Oral tablet,, Lamotri...
Lanreotide Solution for injection
Lansoprazole Oral capsule, gastro-resistant sprinkles
Lansoprazole Oral capsule, gastro-resistant sprinkles, Napr...
Lansoprazole Oral disintegrating tablet
Lansoprazole Oral suspension
Lansoprazole Solution for injection
Lanthanum Carbonate Chewable tablet
Lapatinib Oral tablet
Laronidase (Hamster) Solution for injection
Latanoprost Ophthalmic drops, solution
Leflunomide Oral tablet
Lenalidomide Oral capsule
Lepirudin Solution for injection
Letrozole Oral tablet
Leucovorin Calcium Oral tablet
Leucovorin Calcium Solution for injection
Leuprolide Acetate Solution for injection
Leuprolide Acetate Suspension for injection
Levalbuterol Hydrochloride Nebulizer solution
Levalbuterol Tartrate Pressurized inhalation, suspension
Levetiracetam Oral solution
Levetiracetam Oral tablet
Levetiracetam Solution for injection
Levobunolol Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Levocabastine Hydrochloride Ophthalmic drops, suspension
Levocetirizine Oral solution
Levocetirizine Oral tablet
Levofloxacin Ophthalmic drops, solution
Levofloxacin Oral tablet
Levofloxacin Solution for injection
Levoleucovorin Solution for injection
Levonorgestrel Oral tablet [Emergency Contraception]
Levonorgestrel Vaginal insert
Levonorgestrel, Ethinyl Estradiol Oral tablet [Emergency Co...
Levothyroxine Sodium Oral tablet
Levothyroxine Sodium Solution for injection
Lidocaine Hydrochloride Ophthalmic gel
Lidocaine Hydrochloride Oromucosal solution
Lidocaine Hydrochloride Solution for injection
Lidocaine Hydrochloride Topical gel
Lidocaine Hydrochloride Topical lotion
Lidocaine Hydrochloride Topical ointment
Lidocaine Hydrochloride Topical solution
Lidocaine Transdermal patch - 24 hour
Lidocaine, Prilocaine Gingival gel

Lidocaine, Prilocaine Topical cream
Lidocaine, Tetracaine Medicated plaster
Linagliptin
Lincomycin Hydrochloride Solution for injection
Lindane Shampoo
Lindane Topical lotion
Linezolid Oral suspension
Linezolid Oral tablet
Linezolid Solution for injection
Linseed Oral solution
Liothyronine Sodium Oral tablet
Liothyronine Sodium Solution for injection
Liothyronine Sodium, Levothyroxine Sodium Oral tablet
Lipase (Porcine), Amylase (Porcine), Protease (Porcine) Ora...
Lipase (Porcine), Amylase (Porcine), Protease (Porcine) Ora...
Lisdexamfetamine Dimesylate Oral capsule
Lisinopril Oral tablet
Lisinopril, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Lithium Carbonate Oral capsule
Lithium Carbonate Oral tablet
Lithium Citrate Oral solution
Lodoxamide eye solution
Lomefloxacin Hydrochloride Oral tablet
Lomustine Oral capsule, Lomustine Oral capsule, Lomustine O...
Loperamide Hydrochloride Oral solution
Loperamide Hydrochloride Oral suspension
Loperamide Hydrochloride Oral tablet
Loperamide, Simethicone
Lopinavir, Ritonavir Oral capsule
Lopinavir, Ritonavir Oral solution
Lopinavir, Ritonavir Oral tablet
Loratadine Oral disintegrating tablet
Loratadine Oral syrup
Loratadine Oral tablet
Lorazepam Oral solution
Lorazepam Oral tablet
Lorazepam Solution for injection
Losartan Potassium Oral tablet
Losartan Potassium, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Loteprednol
Loteprednol Etabonate Ophthalmic drops, suspension
Loteprednol Etabonate, Tobramycin Ophthalmic drops, suspens...
Lovastatin Oral tablet
Loxapine Succinate Oral capsule
Lubiprostone Oral capsule
Lurasidone oral tablet
Lutropin alpha Solution for injection

Mafenide
Magaldrate Oral suspension
Magnesium Citrate Oral solution
Magnesium Hydroxide Chewable tablet
Magnesium Hydroxide Oral suspension
Magnesium Lactate Oral tablet
Magnesium Oxide Oral tablet
Magnesium Salicylate Tetrahydrate Oral tablet
Magnesium, Magnesium Gluconate Dihydrate Oral solution
Malathion Topical lotion
Mannitol Solution for injection
Maprotiline Hydrochloride Oral tablet
Maraviroc Oral tablet
Measles Virus, Mumps Virus, Rubella Virus Vaccine Live
Measles Virus, Mumps Virus, Rubella Virus, Varicella Virus ...
Mebendazole Chewable tablet
Mecasermin (E. Coli) Solution for injection
Mecasermin rinfabate (E. coli) Solution for injection
Mechlorethamine Hydrochloride Solution for injection
Meclizine Hydrochloride Chewable tablet
Meclizine Hydrochloride Oral tablet
Meclofenamate Sodium Oral capsule
Medroxyprogesterone Acetate Oral tablet
Medroxyprogesterone Acetate Suspension for injection [Contr...
Medroxyprogesterone Acetate Suspension for injection [Malig...
Mefenamic Acid Oral capsule
Mefloquine Hydrochloride Oral tablet
Megestrol Acetate Oral suspension
Megestrol Acetate Oral tablet
Melatonin Oral tablet
Meloxicam Oral suspension
Meloxicam Oral tablet
Melphalan Oral tablet
Melphalan Solution for injection
Memantine Oral solution
Memantine Oral tablet, Memantine Oral tablet
Menotropins (FSH), Menotropins (LH) Solution for injection
Mepenzolate
Meperidine Hydrochloride Oral solution
Meperidine Hydrochloride Oral tablet
Meperidine Hydrochloride Solution for injection
Meperidine Hydrochloride, Promethazine Hydrochloride Oral c...
Mephobarbital Oral tablet
Meprobamate Oral tablet
Mequinol, Tretinoin Topical solution
Mercaptopurine Oral tablet
Meropenem Solution for injection
Mesalamine Oral capsule
Mesalamine Rectal enema, suspension
Mesalamine Rectal suppository
Mesna Oral tablet
Mesna Solution for injection
Metaproterenol Sulfate Nebulizer solution
Metaproterenol Sulfate Oral solution
Metaproterenol Sulfate Oral tablet
Metaproterenol Sulfate Pressurized inhalation, suspension
Metaxalone Oral tablet
Metformin Hydrochloride Oral solution
Metformin Hydrochloride Oral tablet
Methadone Hydrochloride Oral solution
Methadone Hydrochloride Oral suspension
Methadone Hydrochloride Oral tablet
Methadone Hydrochloride Solution for injection
Methamphetamine Hydrochloride Oral tablet

Methazolamide Oral tablet
Methenamine Hippurate Oral tablet
Methenamine Mandelate Oral tablet
Methimazole Oral tablet
Methocarbamol Oral tablet
Methocarbamol Solution for injection
Methohexital Sodium Solution for injection
Methotrexate Sodium Oral tablet
Methotrexate Sodium Solution for injection
Methoxsalen Oral capsule
Methoxsalen Solution for injection
Methoxsalen Topical lotion
Methscopolamine Bromide Oral tablet
Methsuximide Oral capsule
Methyclothiazide Oral tablet
Methylcellulose Oral suspension
Methylcellulose Oral tablet
Methyldopa Oral tablet
Methyldopate Hydrochloride Solution for injection
Methylene Blue Oral tablet
Methylene Blue Solution for injection
Methylergonovine Maleate Oral tablet
Methylergonovine Maleate Solution for injection
Methylnaltrexone bromide Solution for injection
Methylpheni Hydrochloride Chewable tablet
Methylpheni Hydrochloride Oral capsule, biphasic release
Methylpheni Hydrochloride Oral solution
Methylpheni Hydrochloride Oral tablet
Methylpheni Hydrochloride Transdermal Patch - 9 hour
Methylprednisolone Acetate Suspension for injection
Methylprednisolone Oral tablet
Methylprednisolone Sodium Succinate Solution for injection
Methylsulfonylmethane Oral capsule
Methyltestosterone Oral capsule
Metipranolol Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Metoclopramide Hydrochloride Oral disintegrating tablet
Metoclopramide Hydrochloride Oral solution
Metoclopramide Hydrochloride Oral tablet
Metoclopramide Hydrochloride Solution for injection
Metolazone Oral tablet
Metoprolol Succinate Oral tablet
Metoprolol Tartrate Oral tablet
Metoprolol Tartrate Solution for injection
Metoprolol Tartrate, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Metronidazole Oral tablet
Metronidazole Solution for injection
Metronidazole Topical gel
Metronidazole Vaginal gel
Metyrapone Oral capsule
Metyrosine Oral capsule
Mexiletine Hydrochloride Oral capsule
Micafungin Sodium Solution for injection
Miconazole Nitrate Topical cream
Miconazole Nitrate Topical cream, Miconazole Nitrate Vagina...
Miconazole Nitrate Topical lotion
Miconazole Nitrate Topical powder
Miconazole Nitrate Topical powder, spray
Miconazole Nitrate Vaginal cream
Miconazole Nitrate Vaginal suppository
Miconazole Nitrate, White Petrolatum Base, Zinc Oxide Topic...
Midazolam Hydrochloride Oral syrup
Midazolam Hydrochloride Solution for injection
Midodrine Hydrochloride Oral tablet
Mifepristone Oral tablet

Miglitol Oral tablet
Miglustat Oral capsule
Milnacipran HCl Oral tablet, Milnacipran HCl Oral tablet, M...
Mineral Oil, Petrolatum Ophthalmic ointment
Minocycline Hydrochloride Oral tablet
Minocycline Hydrochloride Periodontal powder
Minocycline Hydrochloride Solution for injection
Minoxidil Oral tablet
Minoxidil Topical foam
Mirtazapine Oral disintegrating tablet
Mirtazapine Oral tablet
Misoprostol Oral tablet
Mitomycin Solution for injection
Mitotane Oral tablet
Mitoxantrone Hydrochloride Solution for injection
Modafinil Oral tablet
Moexipril Hydrochloride Oral tablet
Moexipril Hydrochloride, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Mometasone Furoate Monohydrate Nasal spray, solution
Mometasone Furoate Topical ointment
Montelukast Sodium Chewable tablet
Montelukast Sodium Oral granules
Montelukast Sodium Oral tablet
Moricizine Hydrochloride Oral tablet
Morphine Sulfate Oral capsule
Morphine Sulfate Oral capsule, biphasic release
Morphine Sulfate Oral solution
Morphine Sulfate Oral tablet
Morphine Sulfate Rectal suppository
Morphine Sulfate Solution for injection
Morphine Sulfate Suspension for injection
Morphine Sulfate, Naltrexone Hydrochloride Oral capsule
Moxifloxacin Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Moxifloxacin Hydrochloride Oral tablet
Moxifloxacin Hydrochloride, Sodium Chloride Solution for in...
Multivitamin
Mupirocin Calcium Nasal ointment
Mupirocin Topical ointment
Muromonab-CD3 (Murine) Solution for injection
Mycophenolate Mofetil Oral capsule
Mycophenolate Mofetil Oral suspension
Mycophenolate Mofetil Oral tablet
Mycophenolate Mofetil Solution for injection
Mycophenolate Sodium Gastro-resistant tablet

Nabilone Oral capsule
Nabumetone Oral tablet
Nadolol Oral tablet
Nafarelin Acetate Nasal spray, solution
Nafcillin Sodium Solution for injection
Naftifine Hydrochloride Topical cream
Nalmefene Hydrochloride Solution for injection
Naloxone Hydrochloride Solution for injection
Naloxone Hydrochloride, Pentazocine Hydrochloride Oral tabl...
Naltrexone Hydrochloride Oral tablet
Naltrexone Suspension for injection
Nandrolone Decanoate Oil for injection
Naproxen Gastro-resistant tablet
Naproxen Oral suspension
Naproxen Oral tablet, biphasic release
Naproxen Sodium Oral tablet
Naproxen Sodium, Pseudoephedrine Hydrochloride Oral tablet
Naratriptan Hydrochloride Oral tablet
Natalizumab (Murine) Solution for injection
Nateglinide Oral tablet
Nebivolol Oral tablet
Nedocromil Sodium Ophthalmic drops, solution
Nedocromil Sodium Pressurized inhalation, suspension
Nefazodone Hydrochloride Oral tablet
Nelarabine Solution for injection
Nelfinavir Mesylate Oral suspension
Nelfinavir Mesylate Oral tablet
Neomycin Sulfate Oral tablet
Neomycin Sulfate, Polymyxin B Sulfate Bladder irrigation
Neostigmine Bromide Oral tablet
Neostigmine Methylsulfate Solution for injection
Nepafenac Ophthalmic drops, suspension
Nesiritide (E. coli) Solution for injection
Nevirapine Oral suspension
Nevirapine Oral tablet
Niacin (Vitamin B3) Oral tablet
Niacin (Vitamin B3), Lovastatin Modified-release tablet
Niacin (Vitamin B3), Simvastatin Oral tablet
Niacinamide Oral tablet
Nicardipine Hydrochloride Oral capsule
Nicardipine Hydrochloride Solution for injection
Nicotine Inhalation vapour, liquid
Nicotine Nasal spray, solution
Nicotine Polacrilex Chewing-gum, medicated
Nicotine Polacrilex Oral lozenge
Nicotine Transdermal patch - 24 hour
Nifedipine Oral capsule
Nifedipine Oral tablet
Nilotinib Oral capsule
Nilutamide Oral tablet
Nimodipine Oral capsule
Nisoldipine Oral tablet
Nitazoxanide Oral suspension
Nitazoxanide Oral tablet
Nitrofurantoin Oral suspension
Nitrofurantoin Oral tablet
Nitroglycerin Oral capsule
Nitroglycerin Solution for injection
Nitroglycerin Sublingual tablet
Nitroglycerin Sublingual/Translingual spray
Nitroglycerin Topical ointment
Nitroglycerin Transdermal patch - 24 hour
Nizatidine Oral capsule
Nizatidine Oral solution

Nizatidine Oral tablet
Norelgestromin, Ethinyl Estradiol Transdermal Patch - weekly
Norethindrone Acetate Oral tablet
Norethindrone Acetate, Ethinyl Estradiol Oral tablet [Estro...
Norethindrone Oral tablet
Norfloxacin Oral tablet
Norgestrel Oral tablet
Norgestrel, Ethinyl Estradiol Oral tablet
Nortriptyline Hydrochloride Oral capsule
Nortriptyline Hydrochloride Oral solution
Nystatin Oral suspension
Nystatin Oral tablet
Nystatin Oral troche
Nystatin Topical ointment
Nystatin Topical powder
Nystatin Vaginal tablet
Nystatin, Triamcinolone Acetonide Topical ointment

Octreotide Acetate Suspension for injection
Ofatumumab Solution for injection
Ofloxacin Ophthalmic drops, solution
Ofloxacin Oral tablet
Ofloxacin Otic drops, solution
Olanzapine Oral disintegrating tablet
Olanzapine Oral tablet
Olanzapine Solution for injection
Olanzapine, Fluoxetine Hydrochloride Oral capsule
Olmesartan Medoxomil Oral tablet
Olmesartan Medoxomil, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Olopatadine Hydrochloride Nasal spray, solution
Olopatadine Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Olsalazine Sodium Oral capsule
Omalizumab (Hamster) Solution for injection
Omeprazole Magnesium Gastro-resistant tablet
Omeprazole Magnesium Oral suspension
Omeprazole Oral capsule, gastro-resistant sprinkles
Omeprazole, Sodium Bicarbonate Oral capsule
Omeprazole, Sodium Bicarbonate Oral suspension
OnabotulinumtoxinA Solution for injection
OnabotulinumtoxinA Solution for injection [Cosmetic Use]
Ondansetron Hydrochloride Oral solution
Ondansetron Hydrochloride Oral tablet
Ondansetron Hydrochloride, Dextrose Solution for injection
Ondansetron Oral disintegrating tablet
Oprelvekin (rhIL-11) Solution for injection
Orlistat Oral capsule
Orphenadrine Citrate Oral tablet
Orphenadrine Citrate Solution for injection
Oseltamivir Phosphate Oral capsule
Oseltamivir Phosphate Oral suspension
Oxacillin Sodium Solution for injection
Oxaliplatin Solution for injection
Oxandrolone Oral tablet
Oxaprozin Oral tablet
Oxazepam Oral capsule
Oxcarbazepine Oral suspension
Oxcarbazepine Oral tablet
Oxiconazole Nitrate Topical cream
Oxiconazole Nitrate Topical lotion
Oxybutynin Chloride Oral solution
Oxybutynin Chloride Oral tablet
Oxybutynin Chloride Topical gel
Oxybutynin Transdermal patch - biweekly
Oxycodone Hydrochloride Oral solution
Oxycodone Hydrochloride Oral tablet
Oxycodone Hydrochloride, Acetaminophen Oral capsule
Oxycodone Hydrochloride, Acetaminophen Oral solution
Oxycodone Hydrochloride, Acetaminophen Oral tablet
Oxycodone Hydrochloride, Aspirin Oral tablet
Oxycodone Hydrochloride, Ibuprofen Oral tablet
Oxymorphone Hydrochloride Oral tablet
Oxymorphone Hydrochloride Rectal suppository
Oxymorphone Hydrochloride Solution for injection
Oxytocin Solution for injection

Paclitaxel Solution for injection
Paclitaxel, albumin-bound (human) Suspension for injection
Palifermin (E. coli) Solution for injection
Paliperidone Oral tablet
Paliperidone palmitate Suspension for injection
Palivizumab (Murine) Solution for injection
Palonosetron Hydrochloride Solution for injection
Pamidronate Disodium Solution for injection
Panitumumab (Hamster) Solution for injection
Pantoprazole Sodium Gastro-resistant tablet
Pantoprazole Sodium Oral suspension
Pantoprazole Sodium Solution for injection
Papain, Urea Topical foam
Paracetamol
Papain, Urea Topical solution, spray
Papaverine Hydrochloride Oral capsule
Papaverine Hydrochloride Solution for injection
Papillomavirus Quadrivalent Vaccine (Human) (Recombinant) (...
Papillomavirus bivalent (Human) (Recombinant) Suspension fo...
Paricalcitol Oral capsule
Paricalcitol Solution for injection
Paromomycin Sulfate Oral capsule
Paroxetine Hydrochloride Oral suspension
Paroxetine Mesylate Oral tablet
Pazopanib Oral tablet
Pegademase (Bovine) Solution for injection
Pegaptanib Sodium Solution for injection
Pegaspargase (E. coli) Solution for injection
Pegfilgrastim (E. coli) Solution for injection
Peginterferon Alfa-2a (E. coli) Solution for injection
Peginterferon Alfa-2b (E. coli) Solution for injection
Pegvisomant (PEG) Solution for injection
Pemetrexed Disodium Solution for injection
Pemirolast Potassium Ophthalmic drops, solution
Penbutolol Sulfate Oral tablet
Penciclovir Sodium Topical cream
Penicillamine Oral tablet
Penicillin G Benzathine Suspension for injection
Penicillin G Benzathine, Penicillin G Procaine Suspension f...
Penicillin G Potassium Solution for injection
Penicillin G Procaine Suspension for injection
Penicillin V Potassium Oral solution
Penicillin V Potassium Oral tablet
Pentamidine Isethionate Nebulizer solution
Pentamidine Isethionate Solution for injection
Pentazocine Lactate Solution for injection
Pentobarbital Sodium Solution for injection
Pentosan Polysulfate Sodium Oral capsule
Pentostatin Solution for injection
Pentoxifylline Oral tablet
Perflutren Protein-Type A Microspheres Injection
Pergolide Mesylate Oral tablet
Perindopril Erbumine Oral tablet
Permethrin Topical cream
Permethrin Topical lotion
Perphenazine Oral tablet
Phenazopyridine Hydrochloride Oral tablet
Phendimetrazine Tartrate Oral capsule
Phendimetrazine Tartrate Oral tablet
Phenelzine Sulfate Oral tablet
Phenobarbital Oral solution
Phenobarbital Oral tablet
Phenoxybenzamine Hydrochloride Oral capsule
Phentermine Hydrochloride Oral capsule
Phentermine Hydrochloride Oral tablet

Phenylephrine Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Phenylephrine Hydrochloride Oral disintegrating tablet
Phenylephrine Hydrochloride Oral dissolving film
Phenylephrine Hydrochloride Oral drops, solution
Phenylephrine Hydrochloride Oral solution
Phenylephrine Hydrochloride Oral tablet
Phenylephrine Hydrochloride Rectal ointment
Phenylephrine Hydrochloride Solution for injection
Phenylephrine Hydrochloride, Hard fat Rectal suppository
Phenylephrine Hydrochloride, Promethazine Hydrochloride Ora...
Phenylephrine Tannate Chewable tablet
Phenylephrine Tannate Oral suspension
Phenytoin Chewable tablet
Phenytoin Oral suspension
Phenytoin Sodium Oral capsule
Phenytoin Sodium Solution for injection
Phosphorus, Potassium Oral solution
Physostigmine Salicylate Solution for injection
Phytonadione Oral tablet
Phytonadione Solution for injection
Pilocarpine Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Pilocarpine Hydrochloride Ophthalmic gel
Pilocarpine Hydrochloride Oral tablet
Pimecrolimus Topical cream
Pimozide Oral tablet
Pindolol Oral tablet
Pioglitazone Hydrochloride Oral tablet
Pioglitazone Hydrochloride, Glimepiride Oral tablet
Pioglitazone Hydrochloride, Metformin Hydrochloride Oral ta...
Piperacillin Sodium Solution for injection
Piperacillin Sodium, Tazobactam Sodium Solution for injecti...
Piperonyl Butoxide, Pyrethrum Extract Shampoo
Piperonyl Butoxide, Pyrethrum Extract Topical foam
Pirbuterol Acetate Pressurized inhalation, suspension
Piroxicam Oral capsule
Pitavastatin Oral tablet
Plerixafor Solution for injection
Pneumococcal 7-valent Conjugate Vaccine (Diphtheria CRM197 ...
Pneumococcal Polyvalent-23 Vaccine (with isolate 12F) Solut...
Podofilox Topical gel
Podofilox Topical solution
Poliovirus Vaccine Inactivated (Trivalent) Suspension for i...
Polyethylene Glycol 3350 Oral solution
Polyethylene Glycol 3350, Potassium Chloride, Sodium Bicarb...
Polymyxin B Sulfate Solution for injection
Polymyxin B Sulfate, Trimethoprim Sulfate Ophthalmic drops,...
Polysaccharide-Iron Complex Oral capsule
Polysaccharide-Iron Complex Oral solution
Poractant Alfa (Porcine) Endotracheopulmonary instillation,...
Porfimer Sodium Solution for injection
Posaconazole Oral suspension
Potassium Bicarbonate, Potassium Chloride Effervescent tabl...
Potassium Chloride Oral powder
Potassium Chloride Oral syrup
Potassium Chloride Solution for injection
Potassium Citrate Oral tablet
Potassium Citrate, Citric Acid Monohydrate Oral solution
Potassium Gluconate Oral tablet
Potassium Iodide Oral solution
Potassium Phosphate, Dibasic, Potassium Phosphate, Monobasi...
Potassium Phosphate, Monobasic Oral tablet
Pralatrexate Solution for injection
Pramipexole Dihydrochloride Oral tablet
Pramlintide Acetate Solution for injection

Prasterone Oral tablet
Prasugrel Oral tablet
Pravastatin Sodium Oral tablet
Praziquantel Oral tablet
Prazosin Hydrochloride Oral capsule
Prednicarbate Topical ointment
Prednisolone Oral solution
Prednisolone Oral tablet
Prednisolone Sodium Phosphate Ophthalmic drops, solution
Prednisolone, Sulfacetamide
Prednisone Oral solution
Prednisone Oral tablet
Pregabalin Oral capsule
Prenatal Vitamin and Mineral
Primaquine Phosphate Oral tablet
Primidone Oral tablet
Probenecid Oral tablet
Procainamide Hydrochloride Oral tablet
Procainamide Hydrochloride Solution for injection
Procarbazine Hydrochloride Oral capsule
Prochlorperazine Edisylate Solution for injection
Prochlorperazine Maleate Oral tablet
Prochlorperazine Rectal suppository
Progesterone Oil for injection
Progesterone Oral capsule
Progesterone Vaginal gel
Progesterone Vaginal insert
Progesterone Vaginal suppository
Promethazine Hydrochloride Oral solution
Promethazine Hydrochloride Oral tablet
Promethazine Hydrochloride Rectal suppository
Promethazine Hydrochloride Solution for injection
Propafenone Hydrochloride Oral capsule
Propafenone Hydrochloride Oral tablet
Propantheline Bromide Oral tablet
Propofol Emulsion for injection
Propoxyphene Hydrochloride Oral capsule
Propoxyphene Hydrochloride, Acetaminophen Oral tablet
Propoxyphene Napsylate Oral tablet
Propoxyphene Napsylate, Acetaminophen Oral tablet
Propranolol Hydrochloride Oral capsule
Propranolol Hydrochloride Oral solution
Propranolol Hydrochloride Oral tablet
Propranolol Hydrochloride Solution for injection
Propranolol Hydrochloride, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Propylthiouracil Oral tablet
Protamine Sulfate Solution for injection
Protriptyline Hydrochloride Oral tablet
Prussian Blue Oral capsule
Pseudoephedrine Hydrochloride Oral drops, solution
Pseudoephedrine Hydrochloride Oral solution
Pseudoephedrine Hydrochloride Oral tablet
Pseudoephedrine Hydrochloride Oral tablet, 12 hour
Pseudoephedrine Sulfate, Loratadine Oral tablet, 24 hour
Pseudoephedrine Tannate Oral suspension
Psyllium Chewable bar
Psyllium Oral capsule
Psyllium Oral suspension
Pyrantel Chewable tablet
Pyrantel Oral suspension
Pyrazinamide Oral tablet
Pyridostigmine Bromide Oral syrup
Pyridostigmine Bromide Oral tablet
Pyridostigmine Bromide Solution for injection
Pyridoxine (Vitamin B6) Oral tablet
Pyridoxine (Vitamin B6) Solution for injection
Pyrimethamine Oral tablet
Pyrimethamine, Sulfadoxine Oral tablet
Quazepam Oral tablet
Quetiapine Fumarate Oral tablet
Quinapril Hydrochloride Oral tablet
Quinapril Hydrochloride, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Quinidine Gluconate Solution for injection
Quinidine Sulfate Oral tablet
Quinine Sulfate Oral capsule
Quinupristin, Dalfopristin Solution for injection

Rabeprazole Sodium Gastro-resistant tablet
Rabies Immune Globulin
Rabies Vaccine
Raloxifene Hydrochloride Oral tablet
Raltegravir Oral tablet
Ramelteon Oral tablet
Ramipril Oral capsule
Ranibizumab Solution for injection
Ranitidine Hydrochloride Effervescent tablet
Ranitidine Hydrochloride Oral solution
Ranitidine Hydrochloride Oral tablet
Ranitidine Hydrochloride Solution for injection
Ranolazine Oral tablet
Rasagiline Oral tablet
Rasburicase Solution for injection
Regadenoson Solution for injection
Repaglinide Oral tablet
Repaglinide, Metformin Hydrochloride Oral tablet
Reserpine Oral tablet
Respiratory Syncytial Virus Immune Globulin (Human) Solutio...
Retapamulin Topical ointment
Reteplase (Recombinant) Solution for injection
Rho(D) Immune Globulin (Human) Solution for injection
Ribavirin Nebulizer solution
Ribavirin Oral capsule
Ribavirin Oral solution
Ribavirin Oral tablet
Rifabutin Oral capsule
Rifampin Oral capsule
Rifampin Solution for injection
Rifapentine Oral tablet
Rifaximin Oral tablet
Rilonacept Solution for injection
Riluzole Oral tablet
RimabotulinumtoxinB Solution for injection
Rimantadine Hydrochloride Oral syrup
Rimantadine Hydrochloride Oral tablet
Rimexolone Ophthalmic drops, suspension
Risedronate Sodium Oral tablet
Risperidone Oral disintegrating tablet
Risperidone Oral solution
Risperidone Oral tablet
Risperidone Solution for injection
Ritonavir Oral capsule, liquid filled
Ritonavir Oral solution
Rituximab (Murine) Solution for injection
Rivaroxaban
Rivastigmine Tartrate Oral capsule
Rivastigmine Tartrate Oral solution
Rivastigmine Transdermal Patch - 24 hour
Rizatriptan Benzoate Oral disintegrating tablet
Rizatriptan Benzoate Oral tablet
Romiplostim (E. Coli) Solution for injection
Ropinirole Hydrochloride Oral tablet
Rosiglitazone Maleate Oral tablet
Rosiglitazone Maleate, Glimepiride Oral tablet
Rosiglitazone Maleate, Metformin Hydrochloride Oral tablet
Rosuvastatin Calcium Oral tablet
Rotarix Oral suspension
Rotavirus Pentavalent Live Vaccine (Recombinant, Human) (Bo...
Rotigotine Transdermal Patch - 24 hour
Rubella Virus Vaccine, Live Solution for injection
Rufinamide Oral suspension
Rufinamide Oral tablet

S-Adenosyl-L-Methionine (Sam-E) Oral tablet
Sacrosidase Oral solution
Salicylic Acid Medicated plaster
Salicylic Acid Shampoo
Salicylic Acid Topical foam
Salicylic Acid Topical solution
Salicylic Acid, Sodium Thiosulfate Topical lotion
Salmeterol Xinafoate Inhalation powder
Salmeterol Xinafoate Pressurized inhalation, suspension
Salsalate Oral tablet
Sapropterin Dihydrochloride Oral tablet
Saquinavir Mesylate Oral tablet
Sargramostim Solution for injection
Saw Palmetto Extract Oral capsule
Saxagliptin Oral tablet
Scopolamine Hydrobromide Ophthalmic drops, solution
Scopolamine Hydrobromide Oral tablet
Scopolamine Transdermal patch - 72 hour
Secobarbital Sodium Oral capsule
Secretin, (Synthetic, Porcine) Solution for injection
Selegiline Hydrochloride Oral disintegrating tablet
Selegiline Hydrochloride Oral tablet
Selegiline Hydrochloride Transdermal patch - 24 hour
Selenium Oral tablet
Selenium Sulfide Shampoo
Selenium Sulfide Topical foam
Selenium Yeast Oral tablet
Senna Concentrate Oral syrup
Sennosides Oral tablet
Sertaconazole Nitrate Topical cream
Sertraline Hydrochloride Oral solution
Sertraline Hydrochloride Oral tablet
Sevelamer Carbonate Oral suspension
Sevelamer Carbonate Oral tablet
Sevoflurane Inhalation vapour, liquid
Sildenafil Citrate Oral tablet
Sildenafil Citrate Oral tablet [Pulmonary Hypertension]
Silodosin Oral capsule
Silver Sulfadiazine Topical cream
Simethicone Chewable tablet
Simethicone Oral capsule, liquid filled
Simethicone Oral dissolving film
Simethicone Oral drops, suspension
Simvastatin Oral tablet
Sinecatechins Topical ointment
Sirolimus Oral solution
Sirolimus Oral tablet
Sitagliptin Phosphate Oral tablet
Sitagliptin Phosphate, Metformin Hydrochloride Oral tablet
Sodium Bicarbonate Oral solution [Radiographic Use]
Sodium Bicarbonate Oral tablet
Sodium Fluoride Chewable tablet
Sodium Fluoride Dental gel
Sodium Fluoride Dental paste
Sodium Fluoride Dental solution
Sodium Fluoride Oral drops, solution
Sodium Fluoride Oral tablet
Sodium Oxybate (Gamma Hydroxybutyrate Or Ghb) Oral solution
Sodium Phosphate, Dibasic, Sodium Phosphate, Monobasic Oral...
Sodium Phosphate, Dibasic, Sodium Phosphate, Monobasic Oral...
Sodium Phosphate, Dibasic, Sodium Phosphate, Monobasic Rect...
Sodium Polystyrene Sulfonate Oral suspension
Sodium Polystyrene Sulfonate Powder for Oral suspension
Sodium Tetradecyl Sulfate Solution for injection

Solifenacin Succinate Oral tablet
Somatropin (Recombinant rhGH) Solution for injection
Sorafenib tosylate Oral tablet
Sorbitol
Sotalol Hydrochloride Oral tablet
Sotalol Hydrochloride Oral tablet [Atrial Arrhythmias]
Soy Isoflavones
Spinosad
Spironolactone Oral tablet
Spironolactone, Hydrochlorothiazide Oral tablet
St. John's Wort (Hypericum Perforatum) Oral capsule
Stannous Fluoride Dental gel
Stannous Fluoride Dental solution
Stavudine Oral capsule
Stavudine Oral solution
Streptomycin Sulfate Solution for injection
Streptozocin Solution for injection
Sucralfate Oral suspension
Sucralfate Oral tablet
Sulconazole Nitrate Topical cream
Sulconazole Nitrate Topical solution
Sulfacetamide Sodium Ophthalmic drops, solution
Sulfacetamide Sodium Ophthalmic ointment
Sulfacetamide Sodium Topical foam
Sulfacetamide Sodium Topical pad, cleanser
Sulfacetamide Sodium Topical suspension
Sulfacetamide Sodium, Prednisolone Sodium Phosphate Ophthal...
Sulfadiazine Oral tablet
Sulfamethoxazole, Trimethoprim Oral suspension
Sulfamethoxazole, Trimethoprim Oral tablet
Sulfamethoxazole, Trimethoprim Solution for injection
Sulfanilamide Vaginal cream
Sulfasalazine Gastro-resistant tablet
Sulfasalazine Oral tablet
Sulfisoxazole Acetyl Oral suspension
Sulindac Oral tablet
Sumatriptan Nasal spray, solution
Sumatriptan Succinate Oral tablet
Sumatriptan Succinate Solution for injection
Sumatriptan Succinate, Naproxen Sodium Oral tablet
Sunitinib Malate Oral capsule
Synthetic Conjugated Estrogens (A) Oral tablet
Synthetic Conjugated Estrogens (B) Oral tablet

Tacrine Hydrochloride Oral capsule
Tacrolimus Oral capsule
Tacrolimus Solution for injection
Tacrolimus Topical ointment
Tadalafil Oral tablet
Tadalafil Oral tablet [Pulmonary Hypertension]
Tamoxifen Citrate Oral solution
Tamoxifen Citrate Oral tablet
Tamsulosin Hydrochloride Oral capsule
Tapentadol Oral tablet
Tazarotene Topical cream
Tazarotene Topical cream [Cosmetic Use]
Tazarotene Topical gel
Tegaserod Oral tablet
Telaprevir
Telavancin Solution for injection
Telbivudine Oral tablet
Telithromycin Oral tablet
Telmisartan Oral tablet
Telmisartan, Amlodipine Besylate Oral tablet
Telmisartan, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Temazepam Oral capsule
Temozolomide Oral capsule
Temozolomide Solution for injection
Temsirolimus Solution for injection
Tenecteplase Solution for injection
Teniposide Solution for injection
Tenofovir Disoproxil Fumarate Oral tablet
Terazosin Hydrochloride Oral capsule
Terbinafine Hydrochloride Oral granules
Terbinafine Hydrochloride Oral tablet
Terbinafine Hydrochloride Topical cream
Terbutaline Sulfate Oral tablet
Terbutaline Sulfate Solution for injection
Terconazole Vaginal cream
Terconazole Vaginal suppository
Teriparatide Solution for injection
Testolactone Oral tablet
Testosterone Cypionate Oil for injection
Testosterone Implant
Testosterone Muco-adhesive buccal tablet
Testosterone Topical gel
Testosterone Topical solution
Testosterone Transdermal patch - 24 hour
Tetanus Immune Globulin (Human) Solution for injection
Tetanus Toxoid Solution for injection
Tetanus Toxoid, Adsorbed Solution for injection
Tetrabenazine Oral tablet
Tetracaine Hydrochloride Ophthalmic drops, solution
Tetracaine Hydrochloride Topical gel
Tetracycline Hydrochloride Oral capsule
Thalidomide Oral capsule
Theophylline, Anhydrous Oral solution
Theophylline, Anhydrous Oral tablet, 24 hour
Thiabendazole Chewable tablet
Thiabendazole Oral suspension
Thiamine Hydrochloride (Vitamin B1) Solution for injection
Thiamine Mononitrate (Vitamin B1) Oral tablet
Thioguanine Oral tablet
Thioridazine Hydrochloride Oral solution
Thioridazine Hydrochloride Oral tablet
Thioridazine Oral suspension
Thiotepa Solution for injection
Thiothixene Hydrochloride Solution for injection

Thiothixene Oral capsule
Thrombin (Bovine) Medicated topical sponge
Thyroid (Porcine) Oral tablet
Thyrotropin Alfa (Hamster) Solution for injection
Tiagabine Hydrochloride Oral tablet
Ticagrelor
Ticarcillin Disodium, Clavulanate Potassium Solution for in...
Ticlopidine Hydrochloride Oral tablet
Tigecycline Solution for injection
Tiludronate Disodium Oral tablet
Timolol Maleate Ophthalmic drops, solution
Timolol Maleate Ophthalmic gel forming solution
Timolol Maleate Oral tablet
Tinidazole Oral tablet
Tinzaparin Sodium (Porcine) Solution for injection
Tioconazole Vaginal ointment
Tiotropium Inhalation powder, capsule
Tipranavir Oral capsule
Tipranavir Oral solution
Tirofiban Hydrochloride Solution for injection
Tizanidine Hydrochloride Oral capsule
Tobramycin Ophthalmic drops, solution
Tobramycin Ophthalmic ointment
Tobramycin Sulfate Nebulizer solution
Tobramycin Sulfate Solution for injection
Tobramycin, Dexamethasone Ophthalmic drops, suspension
Tobramycin, Dexamethasone Ophthalmic ointment
Tolazamide Oral tablet
Tolbutamide Oral tablet
Tolcapone Oral tablet
Tolmetin Sodium Oral capsule
Tolmetin Sodium Oral tablet
Tolnaftate Topical powder
Tolnaftate Topical powder, spray
Tolterodine Tartrate Oral capsule
Tolterodine Tartrate Oral tablet
Tolvaptan Oral tablet
Topiramate Oral capsule, sprinkles
Topiramate Oral tablet
Topotecan Hydrochloride Oral capsule
Topotecan Hydrochloride Solution for injection
Toremifene Citrate Oral tablet
Torsemide Oral tablet
Torsemide Solution for injection
Tramadol Hydrochloride Oral tablet
Trandolapril Oral tablet
Trandolapril, Verapamil Hydrochloride Oral tablet
Tranexamic Acid Solution for injection
Tranylcypromine Sulfate Oral tablet
Trastuzumab (Hamster) Solution for injection
Travoprost Ophthalmic drops, solution
Trazodone Hydrochloride Oral tablet
Treprostinil Nebulizer solution
Treprostinil Sodium Solution for injection
Tretinoin Oral capsule
Tretinoin Topical cream
Tretinoin Topical cream [Cosmetic Use]
Tretinoin Topical gel
Tretinoin Topical solution
Triamcinolone Acetonide Dental paste
Triamcinolone Acetonide Nasal spray, solution
Triamcinolone Acetonide Pressurized inhalation, suspension
Triamcinolone Acetonide Suspension for injection
Triamcinolone Acetonide Topical ointment

Triamcinolone Oral tablet
Triamterene Oral capsule
Triazolam Oral tablet
Trientine Hydrochloride Oral capsule
Trifluoperazine Hydrochloride Oral tablet
Trifluoperazine Hydrochloride Solution for injection
Trifluridine Ophthalmic drops, solution
Trihexyphenidyl Hydrochloride Oral solution
Trihexyphenidyl Hydrochloride Oral tablet
Trimethobenzamide Hydrochloride Oral capsule
Trimethobenzamide Hydrochloride Rectal suppository
Trimethobenzamide Hydrochloride Solution for injection
Trimethoprim Oral solution
Trimethoprim Oral tablet
Trimipramine Maleate Oral capsule
Triptorelin Pamoate Suspension for injection
Troleandomycin Oral capsule
Trospium Chloride Oral capsule
Trospium Chloride Oral tablet
Tuberculin Purified Protein Derivative, PPD
Typhoid Polysaccharide Vaccine
Unoprostone Isopropyl Ophthalmic drops, solution
Urea Shampoo
Urea Topical cream
Urofollitropin (FSH) Solution for injection
Urokinase Solution for injection
Ursodiol Oral tablet
Ustekinumab Solution for injection


Valacyclovir Hydrochloride Oral tablet
Valganciclovir Hydrochloride Oral tablet
Valproate Sodium Solution for injection
Valproic Acid Oral capsule
Valproic Acid Oral capsule, gastro-resistant
Valproic Acid Oral solution
Valrubicin Bladder Solution
Valsartan Oral tablet
Valsartan, Hydrochlorothiazide Oral tablet
Vancomycin Hydrochloride Oral capsule
Vancomycin Hydrochloride Oral solution
Vancomycin Hydrochloride Solution for injection
Vandetanib
Vardenafil Hydrochloride Oral tablet
Varenicline tartrate Oral tablet, Varenicline tartrate Oral...
Varicella Virus Vaccine Live (Bovine) Solution for injection
Vasopressin Solution for injection
Vemurafenib
Venlafaxine Hydrochloride Oral capsule
Venlafaxine Hydrochloride Oral tablet
Verapamil Hydrochloride Oral capsule, modified-release
Verapamil Hydrochloride Oral tablet
Verapamil Hydrochloride Solution for injection
Verteporfin Solution for injection
Vigabatrin Oral powder
Vigabatrin Oral tablet
Vilazodone
Vinblastine Sulfate Solution for injection
Vincristine Sulfate Solution for injection
Vinorelbine Tartrate Solution for injection
Vitamin A (Fish Liver Oils), Vitamin D (Fish Liver Oils) Or...
Vitamin A (Fish Liver Oils), Vitamin D (Fish Liver Oils) Or...
Vitamin A Oral capsule, liquid filled
Vitamin A Palmitate Oral emulsion
Vitamin D Oral capsule, liquid filled
Vitamin E Oral drops, solution
Voriconazole Oral suspension
Voriconazole Oral tablet
Voriconazole Solution for injection
Vorinostat Oral capsule
Warfarin Sodium Oral tablet
Warfarin Sodium Solution for injection
Witch Hazel
Xylitol Oral solution
Yellow Fever Vaccine, Live
Yohimbine Hydrochloride Oral tablet

Zafirlukast Oral tablet
Zalcitabine Oral tablet
Zaleplon Oral capsule
Zanamivir Inhalation powder
Ziconotide injection
Zidovudine Oral syrup
Zidovudine Oral tablet
Zidovudine Solution for injection
Zileuton Oral tablet, biphasic release
Zinc Gluconate Oral lozenge
Zinc Oxide Topical ointment
Zinc Sulfate Oral capsule
Ziprasidone Hydrochloride Oral capsule
Ziprasidone Mesylate Solution for injection
Zoledronic Acid Solution for injection
Zoledronic Acid Solution for injection [Hypercalcemia of Ma...
Zolmitriptan Nasal spray, solution
Zolmitriptan Oral disintegrating tablet
Zolmitriptan Oral tablet
Zolpidem Tartrate Oral tablet
Zolpidem Tartrate Oral tablet, biphasic release
Zolpidem Tartrate Sublingual tablet
Zonisamide Oral capsule
Zoster Vaccine Live




	
